Come on, Billy!
ມາແລ້ວ, ບີລີ!
One minute I'm in Central Park
ໜຶ່ງນາທີຂ້ອຍຢູ່ໃນສວນສາທາລະນະສູນກາງ
Then where are you? Then where are you?
ແລ້ວເຈົ້າຢູ່ໃສ?ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນໃດ?
Then I'm down on Delancey Street
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ທາງຖະໜົນເດລານຊີ
From the Bowery to Saint Mark's
ຈາກບູເວີຣີໄປຫາສັກສິດມາຣັກ
There's a syncopated beat
ມີການຕີທີ່ syncopated
And all the silly motherfuckers
Be singing
ແລະຄົນໂງ່ທັງ ໝົດ ຈະຮ້ອງເພງ
Whoo, whoo, whoo, whoo, whoo
ໂວ້, ໂວ່, ໂຫວ່,
What am I? What am I?
ຂ້ອຍເປັນໃຜ? ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
I'm streetwise
ຂ້ອຍຮູ້ທາງຖະໜົນ
I can improvise
ຂ້ອຍສາມາດປັບປຸງໄດ້
And everybody say
ແລະທຸກຄົນເວົ້າວ່າ
Whoo, whoo, whoo, whoo, whoo
ໂວ້, ໂວ່, ໂຫວ່,
I'm street smart
ຂ້ອຍເປັນຄົນສະຫຼາດທາງຖະໜົນ
I've got New York City heart
ຂ້ອຍມີຫົວໃຈຂອງເມືອງນິວຢອກ
Why should I worry?
ຂ້ອຍຄວນກັງວົນເປັນຫຍັງ?
Why should I care?
ຂ້ອຍຄວນສົນໃຈຫຍັງ?
I may not have a dime
ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ມີເງິນສິບໂດລາ
But what do I got?
I got street savoir faire
ແຕ່ຂ້ອຍມີຫຍັງ? ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ທາງຖະໜົນ
Why should I worry?
ຂ້ອຍຄວນກັງວົນເປັນຫຍັງ?
Why should I care?
ຂ້ອຍຄວນສົນໃຈຫຍັງ?
It's just bebopulation
ມັນພຽງແຕ່ເປັນປະຊາກອນ
And I got street savoir faire
ແລະຂ້ອຍຮູ້ທາງຖະໜົນ
The rhythm of the city
ຄວາມໄຫວຂອງເມືອງ
But once you get it down
ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າເອົາມັນລົງ
You can own this town
ເຈົ້າສາມາດເປັນເຈົ້າຂອງເມືອງນີ້ໄດ້
You can wear the crown
ເຈົ້າສາມາດໃສ່ມົງກຸດໄດ້
Of course! Oh, my God!
ແນ່ນອນ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Why should I care?
ຂ້ອຍຄວນສົນໃຈຫຍັງ?
I said, I may not have a dime
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,ຂ້ອຍອາ
ດຈະບໍ່ມີເງິນສິບໂດລາ
But I got street savoir faire
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ທາງຖະໜົນ
Why should I worry?
ຂ້ອຍຄວນກັງວົນເປັນຫຍັງ?
Why should I care?
ຂ້ອຍຄວນສົນໃຈຫຍັງ?
It's just doo-bopulation
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການໂຊກຮ້າຍ
And I got street savoir faire
ແລະຂ້ອຍຮູ້ທາງຖະໜົນ
They love me at the Chelsea
They adore me at the Ritz
ພວກເຂົາຮັກຂ້ອຍຢູ່ໂຮງແຮມເຊວ
ຊີພວກເຂົາຊົມເຊີຍຂ້ອຍຢູ່ຮີດສ໌
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Stop, stop, stop, hold on!
Hold on, hold on.
ຢຸດຢັ້ງ,ຢຸດເຊົາ,
ຢືນຢັນ!ຢືນຍົງ,ລໍຖ້າ.
How do you even fuckin'--
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດເລີຍ...
Got to get loose
ຂ້ອຍຕ້ອງປ່ອຍຕົວ
Everybody get loose
ທຸກຄົນອອກໄປ
That feelin'
ຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນ
- Gotta keep the music jumpin'
- Oh, yeah
- ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃຫ້ດົນຕີໂດດຂຶ້ນ
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ
Everybody get loose
ທຸກຄົນອອກໄປ
Go, go, go, go, go, go,
go, go, go, go, go, go, go, go!
ໄປ, ໄປ, ອອກ, ອອກໄປ, ໄປ!
Get loose!
ອອກໄປ!
Biatch!
ໂຊກຮ້າຍ!
All right.
ດີແລ້ວ.
Now, I want all you killers, soldiers,
and gangsters to listen up.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າທັງໝົດຜູ້
ຄາດຕະກໍາ,ທະຫານ,ແລະແກນສເຕີຟັງ.
Shut the fuck up.
ປິດງຽບ.
I may be the boss,
ຂ້ອຍອາດຈະເປັນຫົວໜ້າ,
but I consider my number one job
ແຕ່ຂ້ອຍຖືວ່າເປັນວຽກທີ່ສໍາຄັນຂອງຂ້ອຍ
is the job of being a father.
ແມ່ນວຽກງານຂອງການເປັນພໍ່.
And my beautiful son
is finally out of prison!
ແລະລູກຊາຍທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ອອກຈາກຄຸກໃນທີ່ສຸດ!
This is the night to celebrate!
ນີ້ແມ່ນຄືນທີ່ຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງ!
- Hip, hip...
- Hooray.
- ກະຕ່າກະຕ່າ...
- ສະບາຍດີ.
- Hip, hip...
- Hooray!
- ກະຕ່າກະຕ່າ...
- ສະບາຍດີ!
Now, I want you all to know
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້
that one of you is the reason
he went to prison in the first place.
ວ່າໜຶ່ງໃນເຈົ້າແມ່ນເຫດຜົນ
ທີ່ລາວໄປຄຸກໃນອັນດັບທໍາອິດ.
One of you is a fuckin' rat.
ໜຶ່ງໃນເຈົ້າແມ່ນແມງໄມ້.
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
And while you enjoy the night,
ແລະໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າເພີດເພີນກັບຄືນໄປບ່ອນ,
and you think that everything
is in the clear, well...
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າທຸກຢ່າງຈະແຈ້ງແລ້ວ, ດີ...
Your time will come.
ເວລາຂອງເຈົ້າຈະມາຮອດ.
That I promise you.
ນັ້ນຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ.
Your time will fuckin' come.
ເວລາຂອງເຈົ້າຈະມາຮອດ.
Fuck yeah, it will.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຈະເຮັດ.
But in the meantime...
ແຕ່ໃນຂະນະດຽວກັນ...
...enjoy the festivities!
... ມ່ວນຊື່ນກັບງານລ້ຽງ!
Motherfucker.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Miracles will happen as we trip
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນຈະເກີດຂຶ້ນ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເດີນທາງ
But we're never gonna survive, unless
ແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ລອດຊີວິດ
ເລີຍ,ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
We get a little crazy
ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ
Unless we are a little
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາເປັນນ້ອຍໆ
Crazy
ໂຊກຮ້າຍ
Crazy yellow people
walking through my head
ຄົນສີເຫຼືອງທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ຍ່າງຜ່ານຫົວຂອງຂ້ອຍ
One of them's got a gun,
to shoot the other one
ໜຶ່ງໃນພວກມັນມີປືນ, ເພື່ອຍິງຄົນອື່ນ
I'm excited, but I'm a little jealous.
Hello. Ciao, I'll catch you later.
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ,ແຕ່ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ
.ສະບາຍດີ.ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຕໍ່ມາ.
- All right, we'll see you in a bit.
- Bye.
- ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າໃນຊົ່ວຄາວ.
- ສະບາຍດີ.
Hey, good to see you. Yeah, you too.
ເຮ້,ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ
.ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຄືກັນ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
Are you going to the after-party?
ເຈົ້າຈະໄປງານລ້ຽງຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ?
Oh, we know about the after-party,
the after-after-party,
ໂອ້,ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບງານ
ລ້ຽງຫຼັງ,ງານລ້ຽງຫລັງຈາກ,
and the after-after-after-party.
ແລະງານລ້ຽງຫຼັງຈາກຫຼັງຈາກ.
- Mmm...
- Just because the wives are not invited
- ມມມມ
- ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າເມຍບໍ່ໄດ້ຖືກເຊີນ
doesn't mean you can keep
a secret from us.
ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຮັກສາຄວາມລັບຈາກພວກເຮົາໄດ້.
Well, I'm not going to that.
ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປນັ້ນ.
Well, you can if you want to.
ດີ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າເຈົ້າຢາກ.
Oh. That's so nice. Can I?
ໂອ້. ນັ້ນດີຫຼາຍ. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
Well, I guess I'll go out
with the girls then.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະອອກ
ໄປກັບເດັກຍິງຫຼັງຈາກນັ້ນ.
Okay. Well, have fun.
ດີແລ້ວ. ດີ, ມ່ວນຊື່ນ.
Is it that hard
to still pretend you like me?
ມັນຍາກຫຼາຍທີ່ຈະتظاهر
ວ່າເຈົ້າມັກຂ້ອຍບໍ?
Hey, listen, I don't wanna
overstate the obvious,
ເຮ້,ຟັງ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າ
ເກີນໄປສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ,
but I'm pretty fuckin' excited to see you.
ແຕ່ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຈະເຫັນເຈົ້າ.
I can't wait to see you too.
ຂ້ອຍບໍ່ລໍຖ້າທີ່ຈະເຫັນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
Okay. It's room 801.
I left you a key at the front desk.
ດີແລ້ວ.ມັນເປັນຫ້ອງ 801 .ຂ້ອຍ
ໄດ້ປ່ອຍປຸ່ມໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໂຕະໜ້າ.
- You need it for the elevator.
- Did you get champagne?
- ເຈົ້າຕ້ອງການມັນ ສໍາ ລັບຍົກ.
- ເຈົ້າເອົາຊໍາປານີບໍ?
Did I get champagne?
Yeah, I got you some...
ຂ້ອຍເອົາຊໍາປານີບໍ?ແມ່ນແລ້ວ
,ຂ້ອຍເອົາບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ...
uh, moderately expensive champagne
ໂອ້, ຊໍາປານີລາຄາແພງປານໃດ
- and, I don't know, maybe some flowers.
- Mmm, spoiler.
- ແລະ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ບາງທີດອກໄມ້ບາງຢ່າງ.
- ມມ, ສະປອຍເລີ.
I didn't tell you
what kind of flowers, did I?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າວ່າ
ດອກໄມ້ປະເພດໃດ,ແມ່ນບໍ?
So there's still a little element
of surprise.
ສະນັ້ນຍັງມີອົງປະກອບຄວາມແປກໃຈນ້ອຍໆ.
You got me sunflowers.
ເຈົ້າເອົາດອກແສງຕາເວັນມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
Fuckin' hell. How did you guess that?
ເຈົ້າຄິດໄດ້ແນວໃດ?
Well, you can be very specific.
ດີ, ເຈົ້າສາມາດແນ່ນອນຫຼາຍໄດ້.
Evidently.
ແນ່ນອນ.
- Did you get room service?
- No. Hell no.
- ເຈົ້າໄດ້ຮັບບໍລິການຫ້ອງບໍ?
- ບໍ່. ບໍ່.
Hotel food is always terrible. Hang on.
ອາຫານໂຮງແຮມແມ່ນຮ້າຍແຮງຢູ່ສະເໝີ. ລໍຖ້າ.
Mike, I know you're there. Open up.
ໄມຄ໌,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ເປີດ.
Holy shit!
ສະຫວັນນະເຂດ!
- Fuck!
- What's wrong, babe?
- ສະບາຍດີ!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ເດັກນ້ອຍ?
Open the door, Mike.
ເປີດປະຕູ, ໄມຄ໌.
- I know you're in there.
- Fuck!
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ສະບາຍດີ!
Oh, shit. Is that... Is that Nick?
ໂອ້,ສະບາຍດີ.ນັ້ນແມ່ນ
...ນັ້ນແມ່ນນິກບໍ?
Yeah. Yeah, he's here.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
Mike, whatever you do,
do not open the door.
ໄມຄ໌,ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ
ຫຍັງກໍ່ຕາມ,ຢ່າເປີດປະຕູ.
- Come on, Mike.
- Fuck!
- ມາແລ້ວ, ໄມຄ໌.
- ສະບາຍດີ!
Don't make me stand out here
like an asshole.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢືນຢູ່
ບ່ອນນີ້ຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Do not open the fucking door.
He's gonna kill you.
ຢ່າເປີດປະຕູ. ລາວຈະຂ້າເຈົ້າ.
You gotta get out of sight, all right.
I'm gonna call you when I can.
ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກສາຍຕາ,ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ຈະໂທຫາເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
- If I can.
- Mike. Mike, Mike, Mike.
- ຖ້າຂ້ອຍສາມາດ.
- ໄມຄ໌ ໄມເກີ ໄມເຄີ
Oh, fuck.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
Hey, bud. What's up?
ເຮ້, ເພື່ອນ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- Hey.
- ເຮ້
Can you talk?
ເຈົ້າເວົ້າໄດ້ບໍ?
You wanna talk? Yeah. About what?
ເຈົ້າຢາກເວົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
There's that nice coffee shop next door.
ມີຮ້ານກາເຟທີ່ສວຍງາມຢູ່ຂ້າງເຮືອນ.
I haven't eaten anything
since this morning,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກິນຫຍັງ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຕອນເຊົ້ານີ້,
so I thought,
I'd just grab a bite real quick.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຄິດວ່າ,ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ກິນອາຫານຢ່າງໄວວາແທ້ໆ.
Yeah, man. Yeah, of course.
Well, didn't you...
ແມ່ນແລ້ວຜູ້ຊາຍ.ແມ່ນແລ້ວ
,ແນ່ນອນ.ດີ,ເຈົ້າບໍ່...
- Didn't you eat at the party, though?
- Yeah.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກິນຢູ່ງານລ້ຽງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, I did, but I still got an appetite.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ,ແຕ່
ຂ້ອຍຍັງມີຄວາມຢາກອາຫານຢູ່.
You coming?
ເຈົ້າຈະມາບໍ?
Yeah, man. Yeah.
Yeah, of course. Sure, sure.
ແມ່ນແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນ,ແນ່ນອນ.ແນ່ນອນ,ແນ່ໃຈ.
You could've just ordered iced coffee.
ເຈົ້າສາມາດສັ່ງກາເຟເຢັນໄດ້.
- Well, I like it room temperature.
- You're very specific.
- ດີ, ຂ້ອຍມັກມັນອຸນຫະພູມຫ້ອງ.
- ເຈົ້າແນ່ນອນຫຼາຍ.
Yeah. So I've been told.
ແມ່ນແລ້ວ. ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຖືກບອກແລ້ວ.
Do me a favor?
ເຈົ້າເຮັດຄວາມສະບາຍໃຈຂ້ອຍບໍ?
I could use Quick Draw Mike tonight.
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄມຄ໌ດຶງໄວໄດ້ໃນຄືນນີ້.
- Collections?
- Yeah.
- ການເກັບກໍາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
And some other stuff.
ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນໆ.
It might get a little
heavy and weird tonight,
ມັນອາດຈະໜັກແລະແປກໃຈ
ເລັກນ້ອຍໃນຄືນນີ້,
but good news is, we should be done
before the sun comes up.
ແຕ່ຂ່າວດີແມ່ນ,ພວກເຮົາຄວນ
ເຮັດກ່ອນທີ່ແສງຕາເວັນຈະຂຶ້ນ.
Mmm...
ມມມມ
And what about Jimmy Boy's after-party?
ແລະງານລ້ຽງຫລັງຈາກຂອງຈິມມີ Boy ແນວໃດ?
Ah. No, this is...
ອາ. ບໍ່, ນີ້ແມ່ນ...
This is more important than that,
ນີ້ແມ່ນສໍາຄັນກວ່ານັ້ນ,
and it's also a little bit
time-sensitive so...
ແລະມັນຍັງມີຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບ
ເວລາອີກເລັກນ້ອຍສະນັ້ນ...
I mean, I don't...
I don't have a piece on me.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ມີ...ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຊິ້ນສ່ວນໃດໆຢູ່ເທິງຂ້ອຍ.
I've got plenty of 'em.
ຂ້ອຍມີພວກມັນຫຼາຍ.
Listen, Nick. There's something I gotta
talk to you about, man-to-man, okay?
ຟັງ,ນິກ.ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ
ເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບ,ຜູ້ຊາຍຕໍ່ຜູ້ຊາຍ,ດີບໍ?
And you're not gonna like it.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ມັກມັນ.
I've been trying to bring it up
the last couple of weeks,
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມຍົກມັນ
ຂຶ້ນໃນສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາ,
but it hasn't felt like the right time.
And I just wanna clear the air.
ແຕ່ມັນຍັງບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າເປັນເວລາທີ່ເໝາະ
ສົມ.ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຮັດໃຫ້ອາກາດສະອາດ.
- Mmm-hmm...
- Uh...
- ມມມມ...
- ໂອ້...
You're leaving the organization?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກຈາກອົງການບໍ?
Hold on, how the fuck do you know that?
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນັ້ນແນວໃດ?
I know things.
ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງບາງຢ່າງ.
Yeah. Yeah, I'm done with it. I'm done
with the violence, done with the guns.
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດມັນແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ເຮັດແລ້ວກັບຄວາມຮຸນແຮງ,ເຮັດແລ້ວດ້ວຍປືນ.
I can't do the Quick Draw Mike
thing anymore, you know.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດເລື່ອງໄມຄ໌ດຶງ
ໄວໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
All right. Can you do me a favor?
Just stop right there. Stop. Okay?
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ພຽງແຕ່ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຢຸດເຊົາ.ດີບໍ?
It is exactly 10:05,
and I'm on a very tight schedule.
ມັນແມ່ນເວລາ 10 : 05 ຢ່າງແນ່ນອນ,ແລະ
ຂ້ອຍມີຕາຕະລາງທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
So, just do me a favor,
for a soon-to-be former colleague here,
ສະນັ້ນ,ພຽງແຕ່ເຮັດຄວາມສະດວກໃຫ້ຂ້ອຍ,ສໍ
າລັບເພື່ອນຮ່ວມງານເກົ່າທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້,
and then start your normal life tomorrow.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນ
ຊີວິດປົກກະຕິຂອງທ່ານມື້ອື່ນ.
All right?
ດີບໍ?
We gotta scram.
ພວກເຮົາຕ້ອງໜີໄປ.
I'm parked in the back. Let's move.
ຂ້ອຍຈອດລົດຢູ່ດ້ານຫຼັງ. ໄປຍ້າຍ.
Why didn't you, uh, park at a meter?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຈອດລົດຢູ່ແມັດໜຶ່ງ?
I'm cheap, you know that.
ຂ້ອຍລາຄາຖືກ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
How'd you know I was at the hotel, Nick?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍຢູ່ໂຮງແຮມ, ນິກ?
Ah, just do it.
ອາ, ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ.
- Do what?
- Come on, man.
- ເຮັດຫຍັງ?
- ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
Just do it. Get it over with.
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ. ໃຫ້ມັນສິ້ນສຸດລົງ.
Listen, I'm not gonna spend
my final moments on this planet
ຟັງ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາໃນ
ຊົ່ວຄາວສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍໃນໂລກນີ້
having an anxiety attack
waiting for you to pull the trigger.
ມີການໂຈມຕີຄວາມກັງວົນ
ລໍຖ້າເຈົ້າທີ່ຈະດຶງກະຕຸ້ນ.
- You're gonna kill me, kill me. Come on.
- Jesus, Mike.
- ເຈົ້າຈະຂ້າຂ້ອຍ, ຂ້າຂ້ອຍ. ມາແລ້ວ.
- ພຣະເຢຊູ, ໄມຄ໌.
Why are you so damn paranoid?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ?
You're not gonna kill me?
ເຈົ້າຈະບໍ່ຂ້າຂ້ອຍບໍ?
- You said you needed a piece, right?
- Right.
- ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຊິ້ນສ່ວນໜຶ່ງ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Here's your piece.
- No, no, no.
- ນີ້ແມ່ນກະດານຂອງທ່ານ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
No. I'm done with that.
No guns, no killing.
ບໍ່.ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.ບໍ່ມີ
ປືນ,ບໍ່ມີການຂ້າຄົນ.
But if you want me to rough
somebody up, I could do that.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍທໍາຮ້າຍ
ຄົນໃດໜຶ່ງ,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
Maybe that'll be enough.
Let's see how the night goes.
ບາງທີມັນຈະພຽງພໍ.ມາເບິ່ງ
ວ່າຄືນນີ້ຈະໄປແນວໃດ.
That's my car right behind you.
ນັ້ນແມ່ນລົດຂອງຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
Remember how I said I had a tight
schedule? I'm not kidding. Come on.
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍມີຕາຕະລາງ
ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກບໍ?ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.ມາແລ້ວ.
Fuck.
ສະບາຍດີ.
The cost of living.
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການດໍາລົງຊີວິດ.
Transformation...
ການປ່ຽນແປງ...
Why are we at your house, Nick?
ພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານເປັນຫຍັງ, ນິກ?
Open the glove compartment.
ເປີດກະຕູ້ມືຖື.
Uh...
ໂອ້...
What's this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- That's chloroform.
- Chlo what?
- ນັ້ນແມ່ນຄລໂຣຟອມ.
- ຄລູຫຍັງ?
- You don't know what chloroform is?
- Should I know what chloroform is?
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຄລໂຣຟອມແມ່ນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍຄວນຮູ້ວ່າຄລໂຣຟອມແມ່ນຫຍັງບໍ?
- Have you ever seen a movie?
- Yeah, I've seen many movies.
- ເຈົ້າເຄີຍເຫັນຮູບເງົາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຮູບເງົາຫຼາຍຢ່າງ.
And have you ever seen a movie
with chloroform in it?
ແລະເຈົ້າເຄີຍເຫັນຮູບເງົາ
ທີ່ມີຄລໍໂຣຟອມໃນມັນບໍ?
- I don't know.
- Okay, what's your favorite genre?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ດີແລ້ວ, ປະເພດທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ?
- What's your go-to genre?
- Horror.
- ເພດທີ່ທ່ານມັກແມ່ນຫຍັງ?
- ຄວາມຢ້ານກົວ.
Okay. Have you... Have you
seen 'em use chloroform in a movie?
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າ...ເຈົ້າເຄີຍເຫັນ
ພວກເຂົາໃຊ້ຄລໍໂຣຟອມໃນຮູບເງົາບໍ?
- A musical?
- Okay, just listen to me.
- ດົນຕີບໍ?
- ດີແລ້ວ, ພຽງແຕ່ຟັງຂ້ອຍ.
You're gonna ring the doorbell.
Somebody's gonna answer the door.
ເຈົ້າຈະດັງດັງປະຕູ. ບາງຄົນຈະຕອບປະຕູ.
Before they can get out a single word,
you take that rag
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະອອກຄໍາ
ດຽວ,ເຈົ້າເອົາກະທູ້ນັ້ນ
that's soaked in that shit,
and you cover their nose and their mouth.
ທີ່ຊຸ່ມຊື່ນໃນສິ່ງນັ້ນ,ແລະເຈົ້າ
ປົກຫຸ້ມດັງແລະປາກຂອງພວກເຂົາ.
Oh, that's chloro-- That's chloroform?
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນຄລໍໂຣ-
ນັ້ນແມ່ນໂຄລໍຟອມບໍ?
You could've just said the wet rag thing.
Made it easier.
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າເລື່ອງກະທູ້ທີ່
ຊຸ່ມຊື່ນໄດ້.ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນ.
- I don't know the technical term for it.
- Okay, fine. Great.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄໍາວ່າເຕັກນິກ ສໍາ ລັບມັນ.
- ດີແລ້ວ, ດີ. ດີເລີດ.
Do what you call "the wet rag thing."
Okay? Listen to me.
ເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າເອີ້ນວ່າ"ສິ່ງ
ຜ້າທີ່ຊຸ່ມຊື່ນ".ດີບໍ?ຟັງຂ້ອຍ.
Cover their nose and mouth,
make sure they inhale.
ປິດດັງແລະປາກຂອງພວກເຂົາ,ໃຫ້
ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາດູດຫາຍໃຈ.
I'm gonna drive
around the block a few times,
ຂ້ອຍຈະຂັບລົດຢູ່ທົ່ວບລັອກສອງສາມຄັ້ງ,
- and then whistle when you're done.
- Whistle when I'm done?
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຟີສ໌ເມື່ອເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ຮ້ອງດັງເມື່ອຂ້ອຍເຮັດແລ້ວບໍ?
- Yeah.
- How long does this take?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
The wet rag thing
will take about ten seconds.
ເລື່ອງຜ້າຝຸ່ນຈະໃຊ້ເວລາປະມານສິບວິນາທີ.
- Then why aren't you doing it?
- If the person in the house
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ເຮັດມັນ?
- ຖ້າຄົນທີ່ຢູ່ໃນເຮືອນ
looks out the peephole and sees me,
they're gonna freak out a little bit.
ເບິ່ງອອກຈາກຮູເບິ່ງແລະເຫັນຂ້ອຍ
,ພວກເຂົາຈະຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ.
Don't overthink it.
Just... Just... Just...
ຢ່າຄິດມັນເກີນໄປ.ພຽງແຕ່
...ພຽງແຕ່ວ່ານີ້...
Wet rag thing.
ເລື່ອງກະທູ້ຊຸ່ມຊື່ນ.
No matter what you see-- Look at me.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຫັນຫຍັງ - ເບິ່ງຂ້ອຍ.
No matter what you see,
wet rag thing. Say it to me.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຫັນຫຍັງ,ສິ່ງ
ຜ້າຫົ່ມຊຸ່ມຊື່ນ.ບອກຂ້ອຍ.
No matter what I see, wet rag thing.
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນຫຍັງ, ເລື່ອງຜ້າຝຸ່ນ.
You're ready. Let's do it.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ. ມາເຮັດມັນ.
- It doesn't feel great.
- It feels good when you do it.
- ມັນບໍ່ຮູ້ສຶກດີເລີດ.
- ມັນຮູ້ສຶກດີເມື່ອເຈົ້າເຮັດມັນ.
- God damn it, Nick.
- Do me a favor.
- ສະບາຍດີ, ນິກ.
- ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ.
- Don't sniff that rag.
- Why the fuck would I do that?
- ຢ່າກິ່ນຫອມຜ້າຫົ່ມນັ້ນ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
I don't know.
You do things that no one knows.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ເຈົ້າເຮັດສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີໃຜຮູ້.
This is so fuckin' stupid.
ນີ້ແມ່ນໂງ່ຫຼາຍ.
So fuckin' stupid.
ໂງ່ຫຼາຍ.
God damn it!
ສະບາຍດີ!
Dumb... Dumb idiot.
ໂງ່... ຄົນໂງ່ໂງ່ນ.
Oh!
ໂອ້!
Hey, Mike.
ເຮ້ ໄມຄ໌.
This is confusing.
ນີ້ແມ່ນສັບສົນ.
Chloroform?
ຄລໍໂຣຟອມບໍ?
What the fuck, Mike?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ໄມຄ໌?
Eight, nine, ten.
ແປດ, ເກົ້າ, ສິບ.
You said it'd be ten seconds.
ເຈົ້າບອກວ່າມັນຈະເປັນສິບວິນາທີ.
"Expired." What the fuck?
"ໝົດອາຍຸແລ້ວ". ຫຍັງ?
Fuck!
ສະບາຍດີ!
What the fuck are you doing, Mike?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່, ໄມຄ໌?
This was your idea!
ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງເຈົ້າ!
The fuck?
ສະບາຍດີ?
You take care of it?
ເຈົ້າເບິ່ງແຍງມັນບໍ?
- Nick?
- Yeah?
- ນິກ?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
I said it was gonna get heavy and weird.
ຂ້ອຍບອກວ່າມັນຈະ ໜັກ ແລະແປກໃຈ.
- You got a twin brother?
- Only child.
- ເຈົ້າມີອ້າຍຄູ່ບໍ?
- ລູກດຽວ.
- Who the fuck's that in there?
- That's me.
- ນັ້ນແມ່ນໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
- ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
- It's you?
- Yes.
- ມັນເປັນເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- It's Nick?
- That's me.
- ມັນເປັນນິກບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
- Who the fuck are you?
- I'm also Nick.
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ຂ້ອຍຍັງນິກ.
So where am I?
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- What?
- The other me.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຄົນອື່ນ.
- You're in there.
- Okay.
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ໂອເຄ
You were right there.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
What the fuck happened in here?
I told you to use the chloroform.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?ຂ້ອຍ
ບອກເຈົ້າໃຫ້ໃຊ້ຄລໍໂຣຟອມ.
I did use the chloroform. It was expired.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ຄລໂຣຟອມແລ້ວ. ມັນໝົດອາຍຸແລ້ວ.
Chloroform doesn't expire.
ຄລໍໂຣຟອມບໍ່ໝົດອາຍຸ.
Not according to the date
on the fucking bottle.
ບໍ່ຕາມວັນທີທີ່ໃສ່ຈອກ.
Ah, Jesus Christ,
this isn't part of the plan.
ອາ,ພຣະເຢຊູຄຣິດ,ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງແຜນການ.
We gotta get this place cleaned up,
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດບ່ອນນີ້ສະອາດ,
'cause Sosa's gonna be here
in three minutes.
ເພາະໂຊຊາຈະມາຮອດບ່ອນນີ້ໃນເວລາສາມນາທີ.
- Sosa?
- Yeah.
- ໂຊຊາ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
He's not gonna be happy to see you.
Let's go.
ລາວຈະບໍ່ຍິນດີທີ່ເຫັນເຈົ້າ. ໄປ.
I'm losing my goddamn mind.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສູນເສຍຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Right here. Here, here, here.
ຢູ່ບ່ອນນີ້. ບ່ອນນີ້, ບ່ອນນີ້.
Right here--
ຢູ່ບ່ອນນີ້...
- Fuck.
- Okay, you gotta hide. Quick!
- ສະບາຍດີ.
- ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອງໄວ້. ໄວ!
- Don't make a sound. Go, go, go!
- Okay.
- ຢ່າອອກສຽງ. ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ!
- ໂອເຄ
- Hey!
- Hey.
- ເຮ້!
- ເຮ້
- Thanks for meeting me like this.
- Yeah, of course. Come on in.
- ຂອບໃຈທີ່ພົບຂ້ອຍແບບນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ເຂົ້າມາ.
Damn.
ສະບາຍດີ.
You redecorate?
ເຈົ້າຕົກແຕ່ງໃໝ່ບໍ?
Ah, yeah, just, you know,
changin' it up a little bit.
ອາ,ແມ່ນແລ້ວ,ພຽງແຕ່,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ປ່ຽນມັນຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
- You want somethin' to drink?
- Uh, you mind if I use your bathroom?
- ເຈົ້າຢາກດື່ມຫຍັງບໍ?
- ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ຫ້ອງນ້ ໍາ ຂອງທ່ານບໍ?
Uh, um...
ໂອ້, ອູມ...
- Yeah.
- Do you want me to piss on the floor?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສູບນ້ ໍາ ຢູ່ເທິງພື້ນບໍ?
No, not at all. Actually, you know what?
There's one right down the hall
ບໍ່,ບໍ່ເລີຍ.ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຫຍັງ?ມີໜຶ່ງຢູ່ທາງລຸ່ມທາງເດີ່ນ
- to the right.
- Fuck.
- ທາງຂວາ.
- ສະບາຍດີ.
You guys like a Capri-Sun?
ພວກເຈົ້າມັກ Capri-Sun ບໍ?
You find everything all right?
ເຈົ້າພົບທຸກຢ່າງດີບໍ?
- Oh, yeah.
- Okay.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອເຄ
You know how I've been suspecting
that we got a rat in our midst?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍສົງໄສວ່າພວກເຮົາ
ມີແມວຢູ່ກາງພວກເຮົາແນວໃດ?
Mmm-hmm...
ມມມມ...
Well, I got a name.
ດີ, ຂ້ອຍມີຊື່.
I talked to our guy in the department.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບຄົນຂອງພວກເຮົາໃນພະແນກ.
The guy with the leg?
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຕີນບໍ?
- Yeah. You know who it is?
- Indeed, I do.
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນໃຜ?
- ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
I know everything he shared
with those pig cocksuckers.
ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງທີ່ລາວ
ແບ່ງປັນກັບຄົນດູດສູບໝູນັ້ນ.
I'll handle it.
ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບມັນ.
No need. I hired a contract killer.
ບໍ່ຈໍາເປັນ. ຂ້ອຍຈ້າງຜູ້ຂ້າສັນຍາ.
Who?
ໃຜ?
The Barron.
ບາຣອນ.
He flew in just for this.
ລາວບິນມາພຽງແຕ່ເພື່ອສິ່ງນີ້ເທົ່ານັ້ນ.
Landed a few hours ago.
ຈອດລົງເມື່ອສອງສາມຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
But there's a reason
why I'm telling you this in person.
ແຕ່ມີເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບອກ
ເຈົ້າເລື່ອງນີ້ໂດຍສ່ວນຕົວ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
That's because of who the rat is.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າແມງໄມ້ແມ່ນໃຜ.
It's someone you have a history with.
ມັນເປັນຄົນທີ່ທ່ານມີປະຫວັດສາດກັບ.
You guys might not be
as close as you used to be,
ພວກເຈົ້າອາດຈະບໍ່ໃກ້
ຊິດເທົ່າທີ່ເຄີຍເປັນ,
but that won't stop the news
from hitting like a fuckton of bricks.
ແຕ່ມັນຈະບໍ່ຢຸດຂ່າວຈາກການຕີຄືກັບແກ້ວ.
The rat is Mike.
ໜູແມ່ນໄມຄ໌.
No. I mean, someone gave you
some bad information.
ບໍ່.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບາງຄົນໄດ້
ໃຫ້ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ດີໃຫ້ເຈົ້າ.
That's not possible.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Oh, it's more than possible.
It's the truth.
ໂອ້,ມັນຫຼາຍກ່ວາທີ່ເປັນໄປ
ໄດ້.ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
Jimmy Boy's on his way
to his after-party right now,
ຈິມມີໄບກໍາລັງເດີນທາງໄປງານ
ລ້ຽງຫລັງຈາກຂອງລາວໃນເວລານີ້,
and The Barron's got explicit instructions
ແລະ ບາຣອນມີຄໍາແນະນໍາຢ່າງແນ່ນອນ
to make sure that this is done
by the after-after-after-party.
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງນີ້ຖືກ
ເຮັດໂດຍງານລ້ຽງຫຼັງຈາກຫຼັງຈາກ.
Do you have any idea
where Mike is right now?
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າໄມຄ໌ຢູ່ໃສໃນເວລານີ້?
He's at the Zenith Hotel.
ລາວຢູ່ໂຮງແຮມເຊນິດ.
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Fuck. Fuck.
ສະບາຍດີ. ສະບາຍ ດີ.
You can take a beat to process this.
ເຈົ້າສາມາດເອົາການຕີເພື່ອ
ປະມວນຜົນເລື່ອງນີ້ໄດ້.
But Mike will be street pizza by morning.
ແຕ່ໄມຄ໌ຈະເປັນປິຊາຖະໜົນໃນຕອນເຊົ້າ.
Sosa's gone, Mike.
ໂຊຊາໄປແລ້ວ, ໄມຄ໌.
Come on, unlock the door.
ມາແລ້ວ, ເປີດປະຕູ.
I'm not the rat, Nick.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມງໄມ້, ນິກ.
Yeah, I know.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
You know?
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Yeah. Somebody framed you.
ແມ່ນແລ້ວ. ມີຄົນວາງແຜນເຈົ້າ.
How do you know that?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
Because this isn't the first time
I lived through tonight.
ເພາະວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍ
າອິດທີ່ຂ້ອຍຜ່ານຄືນນີ້.
What?
ຫຍັງ?
How many times
have you lived through tonight?
ເຈົ້າໄດ້ຢູ່ຜ່ານຄືນນີ້ຫຼາຍປານໃດ?
This is the second.
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທີສອງ.
Okay, so you're from the future,
is that it?
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນເຈົ້າ
ມາຈາກອະນາຄົດ,ແມ່ນບໍ?
- Exactly.
- Don't fuck with me, Nick.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ, ນິກ.
Listen, here's the thing. The first time
that we went through tonight,
ຟັງ,ນີ້ແມ່ນເລື່ອງ.ຄັ້ງທໍ
າອິດທີ່ພວກເຮົາຜ່ານຄືນນີ້,
unfortunately, you died.
ໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
- I died?
- Yeah, but that's why I'm back.
- ຂ້ອຍຕາຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍກັບມາ.
I wanna try to right some wrongs here.
So the plan tonight is very simple.
ຂ້ອຍຢາກພະຍາຍາມແກ້ໄຂຄວາມຜິດບາງຢ່າງ
ຢູ່ນີ້.ສະນັ້ນແຜນການໃນຄືນນີ້ງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
We just gotta keep you alive.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ອາໄສ.
Now, in order to do that,
I'm gonna need your help.
ດຽວນີ້,ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ,ຂ້ອຍ
ຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
But currently, there is a person
out there, right now,
ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ,ມີຄົນ
ຢູ່ນອກນັ້ນ,ໃນເວລານີ້,
that could fuck this whole thing up.
And that person is me.
ນັ້ນອາດຈະເຮັດໃຫ້ເລື່ອງທັງໝົດ
ນີ້ສໍ້ໂກງ.ແລະຄົນນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
- You sound insane.
- No, I understand.
- ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
Eventually I'll be able
to explain everything to you.
ໃນທີ່ສຸດຂ້ອຍຈະສາມາດ
ອະທິບາຍທຸກຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
But the important thing right now
is that we go locate Nick. Okay?
ແຕ່ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນໃນເວລານີ້
ແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະໄປຊອກຫານິກ.ດີບໍ?
Present Nick. Future Nick.
ນິກປະຈຸບັນ. ນິກໃນອະນາຄົດ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
Yeah. I'm not sure that there's a way
that you can explain everything.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມີວິທີ
ທີ່ທ່ານສາມາດອະທິບາຍທຸກຢ່າງໄດ້.
Didn't you park right there?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈອດລົດຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
Uh-huh...
ໂອ້...
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
I think you stole it.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ລັກມັນ.
I'm so fucked up!
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ!
Dumbass Tony, you stupid fuck!
ໂຊກຮ້າຍໂຕນີ, ເຈົ້າໂງ່!
Jimmy Boy, you son of a bitch!
ຈິມມີ ໄບ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
- Yeah.
- Hey.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຮ້
- You seen Jackie Napalm anywhere?
- Ah, shit. You haven't heard?
- ເຈົ້າເຫັນແຈກກີ ນາປາລມຢູ່ບ່ອນໃດບໍ?
- ອາ, ສະບາຍດີ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນບໍ?
He got blown away
by some Canadians last month.
ລາວຖືກຄົນແຄນນາດາບາງຄົນ
ຖິ້ມໄປເດືອນທີ່ຜ່ານມາ.
- Shut the fuck up.
- They're very violent people.
- ປິດງຽບ.
- ພວກເຂົາເປັນຄົນຮຸນແຮງຫຼາຍ.
- I've never heard that before.
- Yeah.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນກ່ອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Damn! Jackie Napalm?
- Yeah.
- ສະບາຍດີ! ຈາເກີ ນາປາມບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
RIP to a real one, man.
RIP ກັບຄົນແທ້ໆ, ຜູ້ຊາຍ.
- Whoa! Damn.
- How's your dick?
- ໂວ້! ສະບາຍດີ.
- ກະຕ່າຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
My what?
ຂອງຂ້ອຍຫຍັງ?
You know how they say that 22 to 29
are the best years of your life, right?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າ 22 ຫາ 29 ແມ່ນ
ປີທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງທ່ານ,ແມ່ນບໍ?
You can stay up all night
partying till the sun comes up.
ເຈົ້າສາມາດຕື່ນໄດ້ຕະຫຼອດຄືນໃນການ
ພັກຜ່ອນຈົນກວ່າແສງຕາເວັນຈະຂຶ້ນ.
But the best part about being that age,
my dude, your dick still works.
ແຕ່ສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນການອາຍຸນັ້ນ,ເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍ,ກະຕ່າຂອງທ່ານຍັງເຮັດວຽກຢູ່.
Are you saying yours doesn't?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າຂອງເຈົ້າບໍ່ເຮັດບໍ?
Well, it starts out hard.
I don't wanna get into the details, but--
ດີ,ມັນເລີ່ມຕົ້ນຍາກ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດ,ແຕ່-
Is this going somewhere?
ນີ້ແມ່ນໄປບ່ອນໃດບໍ?
The thing is, getting pinched, doing time,
my bro, that is not the tragedy.
ເລື່ອງແມ່ນ,ການຖືກຈັບກຸມ,ການລົງໂທດ
,ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
That's fine.
It's when you got pinched. Yeah.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ມັນເປັນເວລາ
ທີ່ເຈົ້າຖືກຈັບ.ແມ່ນແລ້ວ.
They robbed you
of your best dick years, my dude.
ພວກເຂົາລັກເອົາປີທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງເຈົ້າ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
Why the fuck would I wanna hear
this depressing shit right now?
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນສິ່ງໂຊກຮ້າຍ
ນີ້ເປັນຫຍັງໃນເວລານີ້?
- Just making conversation.
- Let me tell you somethin', Dumbass Tony.
- ພຽງແຕ່ເວົ້າກັນ.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ໂຊກຮ້າຍໂຕນີ.
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
You're a fucking dumbass.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ແທ້ໆ.
Thanks, man.
ຂອບໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
Hey, Jimmy Boy!
ເຮ້, ຈິມມີ ເດັກຊາຍ!
- Oh, Sosa's here!
- Dad!
- ໂອ້, ໂຊຊາຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ພໍ່!
- Oh, yeah!
- You made it!
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
What up, boss?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຫົວໜ້າ?
Hey!
ເຮ້!
- Oh, Jimmy Boy. Jimmy Boy.
- Dad.
- ໂອ້, ຈິມມີ Boy. Jimmy Boy.
- ພ່ອ
What the--
ຫຍັງ...
Mr. Sosa. I-- Excuse me.
I wouldn't--
ທ້າວໂຊຊາ.ຂ້ອຍ-ຂໍໂທດ
ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຈະບໍ່...
No, no. It's all right.
ບໍ່, ບໍ່. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Accidents happen, right?
ອຸບັດຕິເຫດເກີດຂຶ້ນ, ແມ່ນບໍ?
Yeah. Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
Hey, come here, pal.
ເຮ້, ມາບ່ອນນີ້, ເພື່ອນ.
Hey.
ເຮ້
Jimmy Boy,
how you likin' the festivities?
ຈິມມີ Boy, ເຈົ້າມັກງານລ້ຽງແນວໃດ?
Does Pooh Bear love honey?
ປູໝີມັກຫວານບໍ?
- Who?
- Pooh Bear.
- ໃຜ?
- ປູໝີ.
Does he love honey?
ລາວມັກຫວານບໍ?
- Who the fuck is Pooh Bear?
- The cartoon.
- ປູເບີແມ່ນໃຜ?
- ກາຕູນ.
You never seen The Tigger Movie?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນຮູບເງົາ Tigger ບໍ?
- Does he like honey?
- He likes honey!
- ລາວມັກຫວານບໍ?
- ລາວມັກຫວານ!
- Oh, good!
- And I love the party!
- ໂອ້ ດີ!
- ແລະຂ້ອຍມັກງານລ້ຽງ!
Good!
ດີ!
Listen here.
ຟັງທີ່ນີ້.
We got two more parties to go,
and a surprise at the end of the night.
ພວກເຮົາມີງານລ້ຽງອີກສອງງານທີ່ຈະ
ໄປ,ແລະຄວາມແປກໃຈໃນຕອນທ້າຍຂອງຄືນ.
Someone who wronged you is gonna get
their well-deserved comeuppance.
ບາງຄົນທີ່ເຮັດຜິດເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ຜົນຕອບແທນທີ່ສົມຄວນຂອງພວກເຂົາ.
Their what?
ຂອງພວກເຂົາຫຍັງ?
His come-- Comeuppance?
ການມາຂອງລາວ - ການມາ?
Fuck yeah! Yeah, I love...
ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮັກ...
I love comeuppance, Dad.
ຂ້ອຍມັກການຕອບແທນ, ພໍ່.
- Mmm-hmm.
- One of my favorite things.
- ມມມມ.
- ໜຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
Yeah. I gotta be honest.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຈິງໃຈ.
I don't know what comeuppance is,
but it sounds dope.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າການຕອບແທນແມ່ນຫຍັງ
,ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າຢາເສບຕິດ.
I don't know cartoons,
you don't know big words.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກາຕູນ,ເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ຄໍາເວົ້າໃຫຍ່.
- Who cares?
- ໃຜສົນໃຈ?
Listen,
ຟັງນະ
go enjoy the rest of the party.
Make up for lost time.
ໄປເພີດເພີນກັບງານລ້ຽງທີ່
ເຫຼືອ.ຊົດເຊີຍເວລາທີ່ເສຍຫາຍ.
- All right, I'm on it.
- All right.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
Get that shit outta here.
ເອົາສິ່ງນັ້ນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Before it stinks up the place.
ກ່ອນທີ່ມັນຈະກິ່ນຫອມບ່ອນນີ້.
Okay.
ໂອເຄ
I know you're kinda busy right now,
but can you chew gum
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ
ໃນເວລານີ້,ແຕ່ເຈົ້າສາມາດກັດຢາງໄດ້ບໍ
and explain how the fuck
you're from the future at the same time?
ແລະອະທິບາຍວ່າເຈົ້າມາຈາກ
ອະນາຄົດໃນເວລາດຽວກັນແນວໃດ?
That's a tone that tells me
you're not listening.
ນັ້ນແມ່ນສຽງທີ່ບອກຂ້ອຍ
ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງ.
- I'm listening.
- Okay.
- ຂ້ອຍຟັງຢູ່.
- ໂອເຄ
So six months from now,
I step into a time machine.
ສະນັ້ນໃນເວລາຫົກເດືອນຈາກປະຈຸບັນ
,ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຈັກເວລາ.
- Like Doctor Who. You know, the TARDIS?
- There's my headache.
- ຄືກັບໝໍ Who. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, TARDIS ບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມເຈັບຫົວຂອງຂ້ອຍ.
You have no reference.
It's like playing Pictionary with someone
ເຈົ້າບໍ່ມີຂໍ້ອ້າງອີງ.ມັນຄ້າຍຄື
ກັບການຫຼິ້ນ Pictionary ກັບຄົນອື່ນ
that doesn't have a lot of experience.
So just try to focus
ທີ່ບໍ່ມີປະສົບການຫຼາຍ.
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ພະຍາຍາມສຸມໃສ່
and see if you can get this, okay.
ແລະເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເອົາສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ,ດີ.
I stepped into a time machine,
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຈັກເວລາ,
and then when I stepped out
of the machine, it's this afternoon.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍອອກຈາກ
ເຄື່ອງຈັກ,ມັນແມ່ນຕອນບ່າຍນີ້.
- A time machine?
- Yeah.
- ເຄື່ອງຈັກເວລາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- You know Symon?
- Symon?
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກໄຊມອນບໍ?
- ໄຊມອນ?
- Symon with a "Y"?
- The nerdy, inventor guy?
- ໄຊມອນດ້ວຍ"Y"?
- ຜູ້ຊາຍຄົນໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ປະດິດສ້າງບໍ?
I don't like labels, but you know
what I mean. Likes to invent and do it.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກປ້າຍ,ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າແນວໃດ.ມັກການຄິດສ້າງແລະເຮັດມັນ.
- Oh, shit.
- Yeah.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Oh, fuck!
- Mmm-hmm...
- ໂອ້ ສະບາຍດີ!
- ມມມມ...
- Here you go.
- Symon!
- ມາແລ້ວ.
- ໄຊມອນ!
Hey!
ເຮ້!
- Oh, I'm so sorry I'm late.
- Are you kidding me? Who cares?
- ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຊ້າ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ? ໃຜສົນໃຈ?
- Okay. Shall we?
- Yeah.
- ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Okay.
- Cheers.
- ໂອເຄ
- ສະບາຍດີ.
I heard that someone ran off
to the courthouse and got married.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມີຄົນແລ່ນໄປສານແລະແຕ່ງງານ.
Did you get married?
ເຈົ້າແຕ່ງງານແລ້ວບໍ?
What?
ຫຍັງ?
Holy shit!
ສະຫວັນນະເຂດ!
Is it true what they say about him?
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍວ່າ
ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບລາວ?
About what?
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
Your husband, that he's...
that he's like a...
ຜົວຂອງເຈົ້າ,ວ່າລາວ
ເປັນ...ວ່າລາວຄືກັບ...
Oh, that he's a gangster.
ໂອ້, ວ່າລາວເປັນແກ້ງສເຕີ.
- Is he a gangster?
- Yeah. Who knew? Not my mom.
- ລາວເປັນແກ້ງສເຕີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ໃຜຮູ້? ບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
Yeah, crazy.
ແມ່ນແລ້ວ, ໂຊກຮ້າຍ.
- He loans money to people.
- Okay.
- ລາວກູ້ຢືມເງິນໃຫ້ຄົນ.
- ໂອເຄ
And if those people
don't pay him with interest,
ແລະຖ້າພວກຄົນນັ້ນບໍ່
ຈ່າຍເງິນໃຫ້ລາວດ້ວຍດອກເບ້ຍ,
- then an enforcer breaks their legs.
- That happens?
- ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ບັງຄັບໃຊ້ຈະທໍາລາຍຕີນຂອງພວກເຂົາ.
- ມັນເກີດຂຶ້ນບໍ?
Yeah. And if they still don't pay, well...
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະຖ້າພວກເຂົາ
ຍັງບໍ່ຈ່າຍເງິນ,ດີ...
But, you know, when I met Nick,
he was so funny.
ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເມື່ອ
ຂ້ອຍພົບນິກ,ລາວມ່ວນຫຼາຍ.
I mean, he said he worked
in sanitation, and I was like,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ລາວເວົ້າວ່າລາວ
ເຮັດວຽກໃນດ້ານສຸຂະພາບ,ແລະຂ້ອຍຄືວ່າ,
"Damn, that guy is driving
garbage trucks."
ສະບາຍດີ,ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນກໍາ
ລັງຂັບລົດບັນທຸກຂີ້ເຫຍື້ອ.
Yeah, but then I realized that
he was just, you know, killing people.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ລາວພຽງແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ການຂ້າຄົນ.
But, you know, I figured
he was just this, like,
ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ລາວພຽງແຕ່ແບບນີ້,ເຊັ່ນວ່າ,
guy that loved me.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຮັກຂ້ອຍ.
Yeah. He was fun and exciting, and...
ແມ່ນແລ້ວ.ລາວມ່ວນຊື່ນ
ແລະຕື່ນເຕັ້ນ,ແລະ...
I mean, we can all forgive
one thing about our partners, right?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດອະໄພສິ່ງ
ໜຶ່ງກ່ຽວກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາໄດ້,ແມ່ນບໍ?
Of course. Yeah.
I mean, you once dated a guy
ແນ່ນອນ.ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ເຈົ້າເຄີຍພົບກັບຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງ
- who was into close-up magic, right?
- Exactly.
- ຜູ້ທີ່ມັກຊະຍາກອນໃກ້ຊິດ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- But going back to Nick.
- Dated me.
- ແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນນິກ.
- ພົບຂ້ອຍ.
You see, after we got married,
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຫຼັງຈາກ
ທີ່ພວກເຮົາແຕ່ງງານກັນ,
I realized that the one thing
I was forgiving with him
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຂໍໂທດກັບລາວ
was actually a lot of fucking... things.
ໃນຄວາມເປັນຈິງແມ່ນ
ຫຼາຍຢ່າງ...ສິ່ງຕ່າງໆ.
He was cheating on me
all the time.
ລາວຫຼອກລວງຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ.
He was not fuckin' cheating on you.
ລາວບໍ່ໄດ້ຫຼອກລວງເຈົ້າ.
Like...
ຄືກັບ...
- Why are we laughing?
- It's...
- ພວກເຮົາມ່ວນຊື່ນເປັນຫຍັງ?
- ມັນ...
- All the time.
- This doesn't seem like we should laugh.
- ຕະຫຼອດເວລາ.
- ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາບໍ່ຄວນມ່ວນຊື່ນ.
It's really funny, right?
ມັນມ່ວນແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Anyway, um...
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ອູມ...
I'd really like to leave him.
ຂ້ອຍຢາກອອກຈາກລາວແທ້ໆ.
I would love to leave him,
but if you know, like, a...
ຂ້ອຍຢາກອອກຈາກລາວ,ແຕ່ຖ້າ
ເຈົ້າຮູ້,ເຊັ່ນວ່າ, a ...
like, a non-dangerous way
to leave a super-dangerous guy, I...
ຄືກັບ,ວິທີທີ່ບໍ່ມີອັນຕະລາຍທີ່ຈະອ
ອກຈາກຜູ້ຊາຍທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ,ຂ້ອຍ...
- I'd really appreciate it.
- Yeah.
- ຂ້ອຍຈະຍ້ອງຍໍມັນແທ້ໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
I don't... I don't... I don't know one
right off the top of my head,
ຂ້ອຍບໍ່...ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ຈັກຄົນໃດເລີຍຈາກເທິງຫົວຂອງຂ້ອຍ,
but goddamn, that story was--
Oh, my God, I loved that story.
ແຕ່ເລື່ອງນັ້ນແມ່ນ...ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງ
ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍມັກເລື່ອງນັ້ນຫຼາຍ.
I appreciate the info dump,
but I was actually...
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍການເກັບຂໍ້
ມູນ,ແຕ່ຂ້ອຍແທ້ໆແມ່ນ...
I was actually asking that question
for selfish reasons.
ຂ້ອຍກໍາລັງຖາມຄໍາຖາມ
ນັ້ນດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ຕົນເອງ.
Um...
ອູມ...
- You want a loan.
- I want a loan. Exactly.
- ເຈົ້າຢາກກູ້ຢືມ.
- ຂ້ອຍຢາກກູ້ຢືມ. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
Because I'm currently
on a project right now,
ເພາະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກໃນໂຄງການດຽວນີ້,
I'm lookin' for financing,
and it's something
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາເງິນທຶນ,
ແລະມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
that traditional investors
can't fuckin' wrap their heads around.
ວ່ານັກລົງທືນແບບດັ້ງເດີມບໍ່ສາມາດ
ຫຸ້ມຫໍ່ຫົວຂອງພວກເຂົາໄດ້.
Everybody's saying no.
They don't understand.
ທຸກຄົນເວົ້າວ່າ ບໍ່. ພວກເຂົາບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- Right.
- So, I need to find alternative methods
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາວິທີທາງເລືອກ
to get the funds I need.
ເພື່ອຫາເງິນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
You see, I think getting money from him
could end very poorly for you.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າການໄດ້ຮັບເງິນຈາກ
ລາວອາດຈະສິ້ນສຸດລົງຢ່າງບໍ່ດີຫຼາຍສໍາລັບເຈົ້າ.
I can't think of one way
this could go wrong.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວິທີດຽວທີ່
ສິ່ງນີ້ສາມາດໄປຜິດໄດ້.
- Right.
- We're gonna live forever.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຈະດໍາລົງຊີວິດຕະຫຼອດໄປ.
So Symon with a "Y,"
Alice's fucking inventor friend,
ສະນັ້ນໄຊມອນທີ່ມີ "Y" ,ເພື່ອນ
ຜູ້ປະດິດສ້າງຂອງແອລິສສ໌,
built a time machine
with the money we loaned him?
ສ້າງເຄື່ອງຈັກເວລາດ້ວຍເງິນ
ທີ່ພວກເຮົາກູ້ຢືມລາວບໍ?
Yeah, and you know
how he's been dodgin' us lately
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວກໍາລັງ
ຫຼີກເວັ້ນພວກເຮົາແນວໃດໃນໄລຍະຜ່ານມາ
- over payments?
- Yeah.
- ເກີນຄ່າຈ່າຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
That doesn't change
over the next six months,
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງໃນໄລຍະຫົກເດືອນຕໍ່ໄປ,
and eventually, I have to track him down
to his garage-slash-laboratory
ແລະໃນທີ່ສຸດ,ຂ້ອຍຕ້ອງຕິດຕາມລາວ
ໄປຫາຫ້ອງທົດລອງ garage-slash ຂອງລາວ
to see if he'll cough up the money.
ເພື່ອເບິ່ງວ່າລາວຈະຖອກເງິນບໍ.
But when I get there, he isn't home.
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ
,ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ເຮືອນ.
And that's when I see
what he did with our money.
ແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າ
ລາວເຮັດຫຍັງກັບເງິນຂອງພວກເຮົາ.
There's one day
I've thought about a lot.
ມີມື້ໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຄິດຫຼາຍ.
That's today.
ນັ້ນແມ່ນມື້ນີ້.
The day I die. Or died.
ມື້ທີ່ຂ້ອຍຕາຍ. ຫຼືຕາຍ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Like a video game.
ຄືກັບເກມວິດີໂອ.
- And it worked.
- Uh-huh...
- ແລະມັນເຮັດວຽກໄດ້.
- ໂອ້...
Where is this time machine?
ເຄື່ອງຈັກເວລານີ້ຢູ່ໃສ?
Ah, that doesn't matter,
because we can't really use it.
ອາ,ມັນບໍ່ສໍາຄັນ,ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ແທ້ໆ.
What do you mean? Why not?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ເປັນຫຍັງບໍ່?
- I might have accidentally blown it up.
- What?
- ຂ້ອຍອາດຈະລະເບີດມັນໂດຍບໍ່ sengaja.
- ຫຍັງ?
It wasn't fuckin' intentional. It just was
one of these things that happened.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຕັ້ງໃຈ.ມັນພຽງແຕ່ເປັນ
ສິ່ງໜຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
Why can't Symon fix it?
Or build another one? Can't he?
ເປັນຫຍັງໄຊມອນຈຶ່ງບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້?
ຫຼືສ້າງອີກໜຶ່ງບໍ?ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
Um...
ອູມ...
Well...
ດີ...
Nick, you didn't.
ນິກ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
Well, when the doors
of the time machine opened,
ດີ, ເມື່ອປະຕູຂອງເຄື່ອງຈັກເວລາເປີດ,
there was all this smoke and bright light.
ມີຄວັນແລະແສງສະຫວ່າງ
ທີ່ສົດໃສທັງໝົດນີ້.
And I see someone pointing a gun at me.
ແລະຂ້ອຍເຫັນຄົນແນໃສ່ປືນໃສ່ຂ້ອຍ.
And we both take a shot or two
ແລະພວກເຮົາທັງສອງຈະຍິງ 1-2 ຄັ້ງ
and one of the bullets
hit some sort of a tank, and, you know...
ແລະລູກປືນໜຶ່ງໄດ້ຕີລົດຖັງ
ບາງຢ່າງ,ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
God damn it, Nick!
ສະບາຍດີ, ນິກ!
Well, yeah, and then I--
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ...
It just kind of, you know,
it was a moment,
ມັນພຽງແຕ່ເປັນບາງຢ່າງ,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ມັນເປັນຊົ່ວຄາວ,
and then accidentally, it was an accident,
but then I shot him.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂດຍບໍ່ sengaja ,ມັນເປັນອຸ
ບັດຕິເຫດ,ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຍິງລາວ.
You accidentally accidentally shot him?
ເຈົ້າໄດ້ຍິງລາວໂດຍຜິດພາດບໍ?
I shot him, and it wasn't on purpose.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິງລາວ, ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງ.
Well, this fuckin' sucks ass.
ດີ, ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
God damn it!
ສະບາຍດີ!
Get in the car. We got good news.
You hear the purring?
ເຂົ້າໄປໃນລົດ.ພວກເຮົາມີຂ່າວດີ
.ເຈົ້າໄດ້ຍິນສຽງສັ່ນສະເທືອນບໍ?
Okay. We do not have the time machine,
and Symon is dead.
ດີແລ້ວ.ພວກເຮົາມີເຄື່ອງຈັກ
ເວລາບໍ່ໄດ້,ແລະໄຊມອນຕາຍແລ້ວ.
So, we get one chance to do this right.
There's no do-overs. Okay?
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາມີໂອກາດດຽວທີ່ຈະເຮັດສິ່ງ
ນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງບໍ່ມີການເຮັດຄືນ.ດີບໍ?
- Great.
- So, with that being said
- ດີເລີດ.
- ສະນັ້ນ, ເມື່ອເວົ້າແລ້ວ
and being relaxed,
let's just brainstorm in a great way.
ແລະເປັນທີ່ຜ່ອນຄາຍ,ໃຫ້ພຽງແຕ່
brainstorm ໃນທາງທີ່ດີເລີດ.
How do we find me?
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາຂ້ອຍແນວໃດ?
- What? You didn't plan for this?
- I had a plan for this.
- ຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ວາງແຜນສິ່ງນີ້ບໍ?
- ຂ້ອຍມີແຜນການ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
My plan was to knock me out
and put me in the trunk.
ແຜນການຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຕົກໃຈແລະເອົາຂ້ອຍໃສ່ກະຕູ້.
Well, doesn't your car have,
like, a GPS tracker or something,
ດີ,ລົດຂອງທ່ານບໍ່ມີ,ເຊັ່ນວ່າ,
ເຄື່ອງຕິດຕາມ GPS ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
in case it gets stolen?
ໃນກໍລະນີທີ່ມັນຖືກລັກ?
That's good. Let me see your phone.
ນັ້ນດີ. ໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
Why do you wanna see my phone?
ເຈົ້າຢາກເຫັນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
Well, I don't know if two phones
can exist in the same times--
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໂທລະສັບສອງຢ່າງ
ສາມາດມີຢູ່ໄດ້ໃນເວລາດຽວກັນບໍ-
I don't know how this works,
my phone gives me nothin'.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກແນວໃດ,
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍຫຍັງເລີຍ.
Yeah. Okay. Okay. Take it. Whatever.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ.ດີ.ເອົາ
ມັນ.ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
I'd like
to report my car stolen.
ຂ້ອຍຢາກແຈ້ງວ່າລົດຂອງຂ້ອຍຖືກລັກ.
Yeah,
he shows up at my house,
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວປາກົດຕົວຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ,
and then me and him
end up getting into it.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍແລະລາວ
ຈະສິ້ນສຸດລົງເຂົ້າໄປໃນມັນ.
He takes my bowling trophy,
he smashes it across my jaw.
ລາວເອົາຫຼຽນບອລລິງຂອງຂ້ອຍ,
ລາວຕີມັນຂ້າມກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
The guy's completely lost his mind.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໄດ້ສູນເສຍຈິດໃຈຢ່າງສົມບູນ.
It's like he's on tilt or something.
ມັນຄືກັບວ່າລາວກໍາລັງ
ຫັນໄປຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
The Barron thinks
he's at the Zenith Hotel.
ບາຣອນຄິດວ່າລາວຢູ່ໂຮງແຮມເຊນິດ.
I need to give him a call.
Where the fuck you at?
ຂ້ອຍຕ້ອງໂທຫາລາວ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
I'm just at the gas station finishin' up,
then I'll head to the after-party.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ສະຖານີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟກໍາລັງ
ສິ້ນສຸດລົງ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປງານລ້ຽງຫຼັງຈາກນັ້ນ.
- Get your ass over here.
- All right, I'll see you there.
- ເອົາຫລັງຂອງທ່ານມາບ່ອນນີ້.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
There I am.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- Hi, how are you?
- Good.
- ສະບາຍດີ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ດີນະ
Good. I was gonna try
some sugar-free candy.
ດີ.ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຫວານ
ທີ່ບໍ່ມີນ້ໍາຕານບາງຢ່າງ.
Candy? Candy is sugar.
ແຊນດີ? ແຊງດີແມ່ນນ້ ໍາ ຕານ.
Well, you've heard of, like,
a vegetarian hotdog?
ດີ,ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
,ເຊັ່ນວ່າ,ໝາຮ້ອນຜັກ?
- Yeah.
- There's no meat.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່ມີຊີ້ນ.
It's just the looks.
ມັນພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ.
- Right.
- But it tastes...
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແຕ່ມັນລົດຊາດ...
- So like that, but for candy.
- I have cookies that have sugar in them,
- ສະນັ້ນແບບນັ້ນ, ແຕ່ ສໍາ ລັບຫວານ.
- ຂ້ອຍມີຄຸກເກີທີ່ມີນ້ ໍາ ຕານໃນພວກມັນ,
and you can get four of them
for the price of two of them.
ແລະເຈົ້າສາມາດຊື້ສີ່
ຢ່າງໄດ້ໃນລາຄາສອງຢ່າງ.
No, I'm not interested
in getting upsold on cookies.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ການເພີ່ມຂື້ນກ່ຽວກັບຄຸກເກີ.
- I'm interested in the candy.
- Right.
- ຂ້ອຍສົນໃຈຫວານ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Right? But it doesn't have sugar.
ແມ່ນບໍ? ແຕ່ມັນບໍ່ມີນ້ ໍາ ຕານ.
I'm picking up
what you're putting down, I think.
ຂ້ອຍກໍາລັງເອົາສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ກໍາລັງວາງລົງ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
You're looking for a candy bar
that doesn't exist.
ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ
ກະດານຫວານທີ່ບໍ່ມີຢູ່.
Okay, I... I don't know how else
to say it to you, bro,
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າຈະບອກເຈົ້າແນວໃດອີກ,ອ້າຍ,
but the sugar-free candy exists.
ແຕ່ຫວານທີ່ບໍ່ມີນ້ ໍາ ຕານມີຢູ່.
Well... Bro...
ດີ... ອ້າຍ...
Oh, would you look at that?
ໂອ້, ເຈົ້າເບິ່ງມັນບໍ?
Mmm, looks like we're all out of stock
ມມ, ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາໝົດສິນຄ້າແລ້ວ
of fairy-tale fuckin' made-up candy bars,
you fucking moron.
ຂອງກະດານຫວານທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ຈາກເລື່ອງນິທານ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Can I help you with anything we have?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
You know, I've had
a very bad night tonight.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍມີຄື
ນທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍໃນຄືນນີ້.
I fucking hate myself.
ຂ້ອຍກຽດຊັງຕົວເອງ.
Okay, this feels like
a bit of an overreaction.
ດີແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນຮູ້ສຶກຄືກັບ
ການປະຕິກິລິຍາເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
We gotta do this thing quick.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ຢ່າງໄວວາ.
When I called it in,
they would've notified the cops.
ເມື່ອຂ້ອຍໂທຫາມັນ,ພວກເຂົາ
ຈະແຈ້ງໃຫ້ຕໍາຫຼວດຮູ້.
That means we got about
20 or 30 minutes for response time,
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີເວລາ
ປະມານ 20 ຫຼື 30 ນາທີສໍາລັບການຕອບໂຕ້,
- and then maybe--
- Nick.
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີ...
- ນິກ
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Are you kidding me?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
All right. When they come in here,
you don't say shit.
ດີແລ້ວ.ເມື່ອພວກເຂົາເຂົ້າມາ
ບ່ອນນີ້,ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
- You understand?
- Yeah.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Oh, Jesus, I mean,
I didn't expect them to respond instantly.
ໂອ້ພຣະເຢຊູ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຄາດວ່າພວກເຂົາຈະຕອບທັນທີ.
This wasn't one of your brighter ideas.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງໃນ
ແນວຄິດທີ່ສົດໃສຂອງທ່ານ.
Just be cool.
ພຽງແຕ່ເຢັນໃຈ.
Hey, we're looking for the guy
who has the Audi.
ເຮ້, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄົນທີ່ມີໂອດີ.
- Nick?
- Hey. What's up, Sam?
- ນິກ?
- ເຮ້. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ແຊມ?
You reported your car stolen.
ເຈົ້າໄດ້ລາຍງານວ່າລົດຂອງທ່ານຖືກລັກ.
- Uh-uh. No.
- Okay.
- ໂອ້. ບໍ່.
- ໂອເຄ
Well, we got the call.
ດີ, ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂທລະສັບ.
- Ah, that's confusing. I don't know.
- Yeah.
- ອາ, ນັ້ນແມ່ນສັບສົນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Talk about fuckin' luck.
- What?
- ເວົ້າກ່ຽວກັບໂຊກດີ.
- ຫຍັງ?
That's Samantha Scheer. We're fine.
ນັ້ນແມ່ນແຊມມານຕ້າຊີເຊ
ີ.ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Who, the cop? You know her?
ໃຜ, ຕໍາຫຼວດບໍ? ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງບໍ?
Yeah, it's Christina Aguilera
featuring Redman.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນແມ່ນຄຣິສຕິນາອ
າເກີເລຣາທີ່ສະແດງກັບເຣດແມນ.
- Huh?
- Dirty.
- ຮາ?
- ເປື້ອນ.
Oh.
ໂອ້.
That's a good tune.
ນັ້ນແມ່ນເພງທີ່ດີ.
Must have been a prank.
ມັນຕ້ອງເປັນກະຕຸ້ນ.
Yeah, must've... must've been...
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຕ້ອງ... ຕ້ອງເປັນ...
- Okay. Nice seeing you.
- All right. Yeah, you too.
- ດີແລ້ວ. ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
- ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຄືກັນ.
Uh, this guy here has a gun.
He pulled it on me.
ໂອ້,ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມີ
ປືນ.ລາວດຶງມັນໃສ່ຂ້ອຍ.
Pulled a gun on me.
ດຶງປືນໃສ່ຂ້ອຍ.
- What did you say?
- Um...
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
- ອູມ...
This guy pulled a gun on me.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ດຶງປືນໃສ່ຂ້ອຍ.
Nick is a pillar of the community.
ນິກເປັນເສົາຄໍ້າຂອງຂອງຊຸມຊົນ.
He would do no such thing.
ລາວຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງດັ່ງກ່າວ.
Well, Pillar Boy over here
definitely pulled a gun on me,
ດີ,ເດັກຊາຍເສົາຢູ່ບ່ອນນີ້
ໄດ້ດຶງປືນໃສ່ຂ້ອຍຢ່າງແນ່ນອນ,
- and I have it on video, so...
- No, you don't.
- ແລະຂ້ອຍມີມັນຢູ່ໃນວິດີໂອ, ສະນັ້ນ...
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
- Yeah, I do.
- Hey!
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
- ເຮ້!
People who don't have things on video
don't have lifelong problems.
ຄົນທີ່ບໍ່ມີສິ່ງຕ່າງໆໃນວິດ
ີໂອບໍ່ມີບັນຫາຕະຫຼອດຊີວິດ.
- Oh...
- Yeah.
- ໂອ້...
- ແມ່ນແລ້ວ.
Okay.
ໂອເຄ
What if I just, uh, delete
ຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່, ອູ, ລຶບແນວໃດ
all of the footage from this evening?
ຮູບພາບທັງ ໝົດ ຈາກຕອນແລງນີ້ບໍ?
Now, I think that's a great idea.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
- It's a great idea.
- Good idea, citizen.
- ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
- ຄວາມຄິດທີ່ດີ, ພົນລະເມືອງ.
Great seeing you, Nick.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ນິກ.
Hey, great to see you, Sam.
Say hi to your lucky hubby of yours.
ເຮ້,ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ,ແຊມ.
ສະບາຍດີກັບຜົວໂຊກດີຂອງທ່ານ.
Oh. Ex-hubby.
ໂອ້. ຜົວເກົ່າ.
So, maybe you just say hi to me.
ສະນັ້ນ, ບາງທີເຈົ້າພຽງແຕ່ອວຍພອນຂ້ອຍ.
Oh...
ໂອ້...
That doesn't feel like
"don't say shit," does it? Hmm?
ມັນບໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບ"ຢ່າເວົ້າ
ຫຍັງເລີຍ",ແມ່ນບໍ?ຮັມມ?
Whoa, I gotta stop drinking
while I am on edibles, man.
ໂວ້,ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດດື່ມໃນ
ຂະນະທີ່ຂ້ອຍກິນອາຫານ,ຜູ້ຊາຍ.
What?
ຫຍັງ?
You're behind you, dude.
ເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
Is he out?
ລາວອອກໄປບໍ?
- Yeah.
- Thanks.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂອບໃຈນະ
That guy that looks just like you?
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນທີ່ເບິ່ງຄືກັບເຈົ້າບໍ?
Huge dick.
ກະຕ່າໃຫຍ່ໆ.
Fuck you.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
- Get away from me!
- What the fuck?
- ອອກຈາກຂ້ອຍ!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Where'd he go?
ລາວໄປໃສ?
- I can't see great. You?
- No, no.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີຫຼາຍ. ເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່.
I'm gonna take four. You take two.
ຂ້ອຍຈະເອົາສີ່. ເຈົ້າເອົາສອງ.
Okay, he's on aisle three. I saw him.
ດີແລ້ວ, ລາວຢູ່ໃນທາງທີສາມ. ຂ້ອຍເຫັນລາວ.
Okay, we'll head him off.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ລາວອອກຈາກ.
Who the fuck are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
What the fuck, Mike?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ໄມຄ໌?
Son of a bitch.
ໂຊກຮ້າຍ.
I don't know what the fuck
you three are up to,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າທັງ
ສາມກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່,
but someone elbowed me in the eye
and that is not cool.
ແຕ່ບາງຄົນໄດ້ຕີຂ້ອຍໃນຕາແລະມັນບໍ່ເຢັນ.
Yeah. My apologies that
you had to witness all this.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂໍໂທດຂອງຂ້ອຍທີ່
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນພະຍານທັງໝົດນີ້.
This went a lot further than we expected.
ນີ້ແມ່ນໄປໄກກວ່າທີ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງ.
This is why I'm quitting.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຈະອອກຈາກ.
I'm not talking about the killing.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການຂ້າຄົນ.
Talking about all of it.
I can't do this anymore.
ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນທັງໝົດ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
All right, I understand. Let's just get
him tied up and get him in the trunk.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຈັບລາວແລະເອົາມັນໃສ່ກະຕູ້.
Okay, so who's this contract killer
Sosa hired to kill me?
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນຜູ້ຂ້າສັນຍານີ້
ແມ່ນໃຜທີ່ໂຊຊາຈ້າງເພື່ອຂ້າຂ້ອຍ?
Have you ever heard of The Barron?
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບບາຣອນບໍ?
Yeah. Maybe that's a good thing.
ແມ່ນແລ້ວ. ບາງທີມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ.
Why? How bad could it be?
ເປັນຫຍັງ? ມັນຮ້າຍແຮງປານໃດ?
I mean, he's a A-plus killer and...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ລາວ
ເປັນຜູ້ຂ້າ A- ບວກແລະ...
he eats his targets.
ລາວກິນເປົ້າໝາຍຂອງລາວ.
- He what?
- Cannibal assassin.
- ລາວຫຍັງ?
- ຜູ້ຄາດຕະກໍາຄົນກິນສັດ.
- Shut the fuck up.
- Swear to God.
- ປິດງຽບ.
- ສາບານໂຕຕໍ່ພຣະເຈົ້າ.
- Shut the fuck up.
- That's his signature move.
- ປິດງຽບ.
- ນັ້ນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວລາຍເຊັນຂອງລາວ.
- Shut the fuck up.
- He's both things.
- ປິດງຽບ.
- ລາວເປັນທັງສອງຢ່າງ.
He's an assassin and he's a cannibal.
ລາວເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາແລະລາວເປັນຄົນກິນສັດ.
And he takes both of them very seriously.
ແລະລາວເອົາທັງສອງຢ່າງຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ.
I don't wanna be eaten, Nick.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຖືກກິນ, ນິກ.
No, I understand. I agree.
It's not an ideal situation.
ບໍ່,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.ຂ້ອຍເຫັນດີ.ມັນ
ບໍ່ແມ່ນສະຖານະການທີ່ສົມບູນແບບ.
Okay, so, do me a favor.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນ, ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ.
I want you to text Alice
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາແອລສ໌
and tell her to meet us
in the parking garage
ແລະບອກນາງໃຫ້ພົບພວກເຮົາໃນບ່ອນຈອດລົດ
at 556 McClintock Boulevard, Downtown.
ຢູ່ 556 McClintock
Boulevard ,ໃຈກາງເມືອງ.
Wait a minute. Why Alice? Why?
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ເປັນຫຍັງແອລສ໌? ເປັນຫຍັງ?
Because at some point,
Sosa's gonna figure out
ເພາະໃນຈຸດໃດໜຶ່ງ, ໂຊຊາຈະຄິດວ່າ
that I'm working with you
ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກກັບເຈົ້າ
and I wanna make sure Alice is safe.
ແລະຂ້ອຍຢາກແນ່ໃຈວ່າແອລິສສ໌ປອດໄພ.
Okay. But what...
ດີແລ້ວ. ແຕ່ຫຍັງ...
I don't know if I have--
Why are you asking me this?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ-ເຈົ້າ
ຖາມຂ້ອຍເລື່ອງນີ້ເປັນຫຍັງ?
Don't you know her number?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເບີຂອງນາງບໍ?
I don't have it memorized.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ມັນໄວ້.
Are you positive
you don't have her number?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ມີເບີຂອງນາງບໍ?
Am I positive I don't have her number?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີເບີຂອງນາງບໍ?
I mean, are you positive about--
Is anybody positive about anything?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າແນ່ໃຈ
ວ່າ-ມີໃຜແນ່ໃຈກ່ຽວກັບຫຍັງບໍ?
Not sure.
ບໍ່ແນ່ໃຈ.
But I'll look.
There's a lot of As in here.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເບິ່ງ.ມີ
ຄົນ AS ຫຼາຍຄົນຢູ່ນີ້.
"Alexandria."
ແອເລັກຊານດເຣຍ.
Oh. Oh.
ໂອ້ ໂອ້
I do have it. It's under "Nick's wife."
ຂ້ອຍມີມັນ. ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້"ເມຍຂອງນິກ."
You text, I drive.
ເຈົ້າສົ່ງຂໍ້ຄວາມ, ຂ້ອຍຂັບລົດ.
So a nightmare fuel assassin
has Mike in his sights,
ສະນັ້ນຜູ້ຄາດຕະກໍາເຊື້ອໄຟຄວາມຝັນ
ຮ້າຍມີໄມຄ໌ຢູ່ໃນສາຍຕາຂອງລາວ,
and you're trying to help him
survive the night.
ແລະເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຊ່ວຍລາວລອດຊີວິດໃນຄືນນີ້.
Is that the macro here?
ນັ້ນແມ່ນແມັກໂກຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Mostly.
ສ່ວນໃຫຍ່.
But with one important wrinkle and...
show's gonna be easier than tell.
ແຕ່ກັບຂໍ້ບົກຜ່ອງທີ່ສໍາຄັນແລະ
...ການສະແດງຈະງ່າຍກວ່າການບອກ.
Oh. Mysterious.
ໂອ້. ເປັນຄວາມລັບ.
Just a heads up,
you're gonna freak out a little,
ພຽງແຕ່ເຕືອນ, ເຈົ້າຈະຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ,
and then you're gonna have some questions.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງ.
- Holy shit.
- Mmm-hmm...
- ສະຫວັນນະເຂດ.
- ມມມມ...
So there's two Nicks?
ສະນັ້ນມີນິກສ໌ສອງຄົນບໍ?
Do you have some questions?
I imagine you have some.
ເຈົ້າມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີບາງຢ່າງ.
I had a lot of questions.
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມຫຼາຍຢ່າງ.
Well, I do have a question.
ດີ, ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມ.
Which Nick's from the future?
ນິກໃດມາຈາກອະນາຄົດ?
- What? How did you know that?
- Oh, are you from the past?
- ຫຍັງ? ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
- ໂອ້, ເຈົ້າມາຈາກອະດີດບໍ?
I'm from the future, six months from now.
ຂ້ອຍມາຈາກອະນາຄົດ, ຫົກເດືອນຈາກປະຈຸບັນ.
How did you...
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...
Well, Symon's my friend, remember?
ດີ, ໄຊມອນແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ຈື່ບໍ?
I mean, he told me why
he wanted money from you guys,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ລາວບອກຂ້ອຍວ່າ
ເປັນຫຍັງລາວຢາກເງິນຈາກເຈົ້າ,
but I thought he was a fucking kook,
but... God damn!
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເປັນຄົນ
ໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່...ສະຫວັນນະເຂດ!
Symon figured how to fucking time travel?
ໄຊມອນຄິດວ່າຈະເດີນທາງໃນເວລາແນວໃດ?
I was kind of excited
for you to freak out.
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຈະຢ້ານກົວ.
- This has been a letdown.
- All right.
- ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຫວັງ.
- ດີແລ້ວ.
- Let me wake him up here.
- Wait.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ລໍຖ້າ.
Come on. There you go.
ມາແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
What's happening?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I'm you.
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
And you're coming with us.
ແລະເຈົ້າຈະໄປກັບພວກເຮົາ.
- Symon with a "Y" built a time machine?
- Yep.
- ໄຊມອນທີ່ມີ"Y" ໄດ້ສ້າງເຄື່ອງຈັກເວລາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- And it works?
- Yeah.
- ແລະມັນເຮັດວຽກບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Obviously.
ແນ່ນອນ.
I thought you were a clone.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄລອນ.
Well, clones aren't real, dummy.
ດີ, ຄລອນບໍ່ແມ່ນຈິງ, ຄົນໂງ່.
Right. And time machines
are super grounded in reality.
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະເຄື່ອງຈັກເວລາຖືກ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ພື້ນທີ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
You know, uh, Mike and Alice
are fucking, right?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໂອ້,ໄມຄ໌ແລະ
ແອລິສສ໌ກໍາລັງຟັກ,ແມ່ນບໍ?
- Yeah, I know.
- You know?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
I'm from the future.
ຂ້ອຍມາຈາກອະນາຄົດ.
I get this is shocking to those two,
but you should at least realize
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າສິ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ຄົນ
ທັງສອງຕົກໃຈ,ແຕ່ເຈົ້າຄວນຮູ້ຢ່າງໜ້ອຍວ່າ
I know everything you know, right?
ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຮູ້, ແມ່ນບໍ?
Yeah, totally. Yeah, I get it.
ແມ່ນແລ້ວ,ຢ່າງສົມບູນ.
ແມ່ນ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ.
When did you find out?
ເຈົ້າຮູ້ເມື່ອໃດ?
The day before Jimmy Boy's party.
ມື້ກ່ອນງານລ້ຽງຂອງຈິມມີ Boy ໄດ້.
So yesterday?
ສະນັ້ນມື້ວານນີ້ບໍ?
And present you is clearly
unbelievably pissed about it, correct?
ແລະໃນປະຈຸບັນເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
ຢ່າງແນ່ນອນກ່ຽວກັບມັນ,ແມ່ນບໍ?
No, not at all.
ບໍ່, ບໍ່ເລີຍ.
I mean, personal betrayal
just fills me with immense joy.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ການປະໝາດສ່ວນຕົວພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
Okay, my life is on the line
'cause Sosa thinks I'm the rat,
ດີແລ້ວ,ຊີວິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ
ເພາະວ່າໂຊຊາຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນແມວ,
and I'm just now figuring out
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດຢູ່ດຽວນີ້
- who framed me.
- Right.
- ຜູ້ທີ່ວາງແຜນຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- They did.
- Yeah.
- ພວກເຂົາເຮັດແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Well, technically it was him.
ດີ, ທາງດ້ານເຕັກນິກມັນແມ່ນລາວ.
- I'm here to fix it.
- Wow, terrific.
- ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອແກ້ໄຂມັນ.
- ໂວ້, ດີເລີດ.
We are fucked.
ພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
We've all made mistakes.
ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
Let's try and put that behind us.
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມເອົາສິ່ງ
ນັ້ນໄວ້ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ.
Right now, we need to focus on
keeping Mike and Alice alive.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາຕ້ອງສຸມໃສ່
ການຮັກສາໄມຄ໌ແລະແອລິສສ໌ຢູ່ອາໄສ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
So the four of us are gonna
lie low together now, right?
ສະນັ້ນພວກເຮົາທັງສີ່ຄົນຈະ
ນອນຢູ່ລຸ່ມກັນດຽວນີ້,ແມ່ນບໍ?
Yeah, where are we headed?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປໃສ?
Some place no one knows about.
ບາງບ່ອນທີ່ບໍ່ມີໃຜຮູ້.
Our apartment.
ອາພາດເມັນຂອງພວກເຮົາ.
Our apartment?
ອາພາດເມັນຂອງພວກເຮົາບໍ?
Well... the Nicks.
ດີ... ຄອບຄົວນິກສ໌.
- Me and him.
- I'm sorry.
- ຂ້ອຍແລະລາວ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
You have an apartment
that I don't know about?
ເຈົ້າມີອາພາດເມັນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບໍ?
Yeah. Sometimes
I just need a little space.
ແມ່ນແລ້ວ.ບາງຄັ້ງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການພື້ນທີ່ນ້ອຍໆ.
Okay. Let's not lie about
why we have the apartment.
ດີແລ້ວ.ຢ່າຕົວະກ່ຽວກັບເຫດ
ຜົນທີ່ພວກເຮົາມີອາພາດເມັນ.
We don't need to open that can of worms.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເປີດຖັງແມງໄມ້ນັ້ນ.
All right. Everybody, let's just try
and keep this professional.
ດີແລ້ວ.ທຸກຄົນ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ພະຍາຍາມຮັກສາເລື່ອງນີ້ເປັນມືອາຊີບ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Is this... Is this a love shack?
ນີ້ແມ່ນ... ນີ້ແມ່ນກະຕ່າຄວາມຮັກບໍ?
Oh, this is a love shack. Right.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນກະຕ່າຄວາມຮັກ. ແມ່ນແລ້ວ.
And you've got
all of your own little secrets
ແລະເຈົ້າມີຄວາມລັບນ້ອຍໆຂອງເຈົ້າເອງ
and you still framed Mike to get killed?
ແລະເຈົ້າຍັງວາງແຜນໄມຄ໌ໃຫ້ຖືກຂ້າບໍ?
By a fucking cannibal.
ໂດຍຄົນກິນສັດ.
He didn't wanna sneak behind your back.
I told him not to tell you
ລາວບໍ່ຢາກລັກລອບຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ເຈົ້າ.ຂ້ອຍບອກລາວບໍ່ໃຫ້ບອກເຈົ້າ
because you are fucking impulsive
ເພາະເຈົ້າເປັນຄົນກະຕຸ້ນໃຈ
and here you are, proving me right.
ແລະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,
ພິສູດວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ.
Yeah, but I never thought
someone would end up eating me.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ຄິດວ່າຄົນໃດຈະກິນຂ້ອຍໃນທີ່ສຸດ.
Okay. To be fair, neither of us knew
Sosa was gonna hire The Barron.
ດີແລ້ວ.ເພື່ອເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາ,ພວກເຮົາ
ທັງສອງບໍ່ຮູ້ວ່າໂຊຊາຈະຈ້າງບາຣອນ.
We were expecting a snappier death.
ພວກເຮົາຄາດວ່າການຕາຍທີ່ໄວຂຶ້ນ.
One shot to the head type of deal.
ການຍິງດຽວຕໍ່ຫົວປະເພດຂໍ້ຕົກລົງ.
I guess that does make me feel better.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
See? That's a great attitude, Mike.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ນັ້ນແມ່ນ
ທັດສະນະທີ່ດີເລີດ,ໄມຄ໌.
Let's all try to build on that, okay?
Great.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະພະຍາຍາມ
ສ້າງຂຶ້ນກັບນັ້ນ,ດີບໍ?ດີເລີດ.
- Motherfucker.
- All right, take a seat.
- ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ດີແລ້ວ, ນັ່ງລົງ.
And don't try anything
or I'll have to tackle you.
ແລະຢ່າພະຍາຍາມຫຍັງເລີຍຫຼື
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຮັບມືກັບເຈົ້າ.
I certainly can't shoot you
because then I'll be dead.
ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍິງເຈົ້າ
ໄດ້ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຕາຍແລ້ວ.
Go, go.
ໄປ, ໄປ.
Why would you be dead?
ເຈົ້າຕາຍເປັນຫຍັງ?
Well, if Present Nick dies,
Future Nick no longer exists.
ດີ,ຖ້ານິກປະຈຸບັນຕາຍ,ນິກ
ອະນາຄົດບໍ່ມີຢູ່ອີກຕໍ່ໄປ.
Yeah, makes sense.
ແມ່ນແລ້ວ, ມີຄວາມໝາຍ.
I don't think that's how it works.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເຮັດວຽກແບບນັ້ນ.
Well, I'm not gonna take a risk
to find out which one of us is correct.
ດີ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ສ່ຽງເພື່ອຮູ້ວ່າ
ໃຜໃນພວກເຮົາແມ່ນຖືກຕ້ອງ.
Let's just ask Symon.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຖາມໄຊມອນ.
You... You didn't.
ເຈົ້າ... ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
Symon's...
ໄຊມອນແມ່ນ...
dead?
ຕາຍແລ້ວບໍ?
Well, it wasn't on purpose.
ດີ, ມັນບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງ.
Symon's dead.
ໄຊມອນຕາຍແລ້ວ.
Okay, give her a little minute.
She'll need some time to process this.
ດີແລ້ວ,ໃຫ້ນາງດົນໜຶ່ງ.ນາງຈະຕ້ອງການ
ເວລາບາງຢ່າງເພື່ອປະມວນຜົນເລື່ອງນີ້.
You don't have to tell me
how my wife reacts to stuff.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບອກຂ້ອຍວ່າເມຍ
ຂອງຂ້ອຍປະຕິກິລິຍາແນວໃດຕໍ່ສິ່ງຕ່າງໆ.
I'm just saying she's a little upset.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ນາງໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
- She's gonna--
- No I understand she gets very emotional.
- ນາງຈະ...
- ບໍ່ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່ານາງມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ.
Because I'm not saying it
in an arrogant way.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ມັນດ້ວຍວິທີທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
- I took it arrogant.
- Ow!
- ຂ້ອຍເອົາມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
- ໂອ້!
God!
ພຣະເຈົ້າ!
What are you, fucking crazy?
I didn't kill Symon.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ,ໂຊກຮ້າຍ
ບໍ?ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າໄຊມອນ.
It's a science experiment.
ມັນເປັນການທົດລອງວິທະຍາສາດ.
By the way,
it's not like you don't deserve it.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ວ່າເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນມັນ.
If Future Nick has a scar,
your theory is right.
ຖ້ານິກໃນອະນາຄົດມີບາດແຜ,
ທິດສະດີຂອງທ່ານແມ່ນຖືກຕ້ອງ.
And if he doesn't, then I'm right.
ແລະຖ້າລາວບໍ່ເຮັດ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ.
This isn't
a science experiment, Alice.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການ
ທົດລອງວິທະຍາສາດ,ແອລສ໌.
- It's my leg.
- Oh, please. You have bandages,
- ມັນເປັນຕີນຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ກະລຸນາ. ເຈົ້າມີຜ້າຄຸມ,
super glue. Duct tape? You'll be fine.
ແຄບ super. ສາຍແອວທໍ່? ເຈົ້າຈະດີດີ.
Go clean yourself up like a big boy.
ໄປເຮັດຄວາມສະອາດຕົວເອງ
ຄືກັບເດັກນ້ອຍໃຫຍ່.
I'm supposed to go play doctor
with ropes around my wrist?
ຂ້ອຍຄວນໄປຫຼິ້ນໝໍດ້ວຍ
ສາຍແອວຢູ່ອ້ອມແຂນຂອງຂ້ອຍບໍ?
Oh, please. It's not the first time
you've taken down your pants in this place
ໂອ້,ກະລຸນາ.ມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິ
ດທີ່ເຈົ້າເອົາກະເປົາລົງໃນບ່ອນນີ້
- with your hands tied, is it?
- Look, I can't stand being around you.
- ດ້ວຍມືທີ່ຖືກຜູກມັດ, ແມ່ນບໍ?
- ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍອມຮັບການຢູ່ໃກ້ເຈົ້າໄດ້.
He can go to the bathroom on his own.
ລາວສາມາດໄປຫ້ອງນ້ ໍາ ດ້ວຍຕົນເອງໄດ້.
It's not like he'll jump out of the window
on the 17th floor.
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າລາວຈະໂດດອອ
ກຈາກປ່ອງຢ້ຽມໃນຊັ້ນທີ 17 .
Yeah, he won't go anywhere.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
- Go.
- I can't wait to get away from you.
- ໄປ.
- ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະອອກຈາກເຈົ້າ.
With pleasure.
ດ້ວຍຄວາມຍິນດີ.
I love the decoration in this place.
ຂ້ອຍມັກການຕົກແຕ່ງໃນບ່ອນນີ້.
I can't believe my friend is dead.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
I think I need a minute.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການນາທີໜຶ່ງ.
Where's the liquor
in your fuck-den?
ເຄື່ອງດື່ມຢູ່ໃນຮົ້ວຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
Fuck-den might be
a little strong for the place,
ຟັກເດນອາດຈະແຂງແຮງ
ເກີນໄປສໍາລັບບ່ອນນີ້,
but the bar is right over there.
ແຕ່ແບຣ໌ແມ່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
What-- All right.
ຫຍັງ - ດີແລ້ວ.
Okay.
ໂອເຄ
Yep. There's a scar, I was right.
ແມ່ນແລ້ວ. ມີບາດແຜ, ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
Congrats.
ສະບາຍດີ.
- Are you really in love with Stabby Lady?
- Yeah.
- ເຈົ້າຮັກນາງ Stabby ແທ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Yes, I really am.
And you haven't been in love with her
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນແທ້ໆ
.ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັກນາງ
for a really long time. So...
ເປັນເວລາດົນນານແທ້ໆ. ສະນັ້ນ...
- What?
- Yeah.
- ຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Where'd you get that from?
- What? You told me.
- ເຈົ້າເອົາມັນມາຈາກໃສ?
- ຫຍັງ? ເຈົ້າບອກຂ້ອຍແລ້ວ.
You said, "Alice and I are done."
I said, "Are you sure?"
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ,ຂ້ອຍແລະແອລິສສ໌ເຮັດ
ແລ້ວ.ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
And you said, "I've never been
more sure of anything in my life."
ແລະເຈົ້າເວົ້າວ່າ,"ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ແນ່ໃຈຫຍັງເລີຍໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ."
I said, "Really? For real?"
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ແທ້ຈິງບໍ? ແທ້ບໍ?
And you said, "Do you have
a hearing problem, fuckhead?"
ແລະເຈົ້າເວົ້າວ່າ,"ເຈົ້າມີ
ບັນຫາການຟັງບໍ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ?"
I said, "Hey! I'm just making sure."
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ເຮ້! ຂ້ອຍພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າ.
And you said, "I cannot possibly
be more clear here.
ແລະເຈົ້າເວົ້າວ່າ,"ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຈະແຈ້ງໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
"I have zero romantic feelings for Alice.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ທາງຄວາມຮັກສໍາລັບແອລິສ.
"I don't care what she does,
who she fucks.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່ານາງເຮັດຫຍັງ, ນາງຟັກໃຜ.
"I don't care about any of it.
We're done."
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຫຍັງເລີຍ. ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
Now that you're saying it out loud,
I remember parts of that.
ດຽວນີ້ທີ່ເຈົ້າເວົ້າມັນອອກ
ສຽງດັງ,ຂ້ອຍຈື່ບາງສ່ວນຂອງມັນ.
Okay, those were your words verbatim.
And I took it literally.
ດີແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ
ຢ່າງແທ້ຈິງ.ແລະຂ້ອຍເອົາມັນເປັນຕົວຈິງ.
No, I uh... Now that you're saying it,
I understand. I remember...
ບໍ່,ຂ້ອຍອູ...ດຽວນີ້ເຈົ້າເວົ້າ
ມັນ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.ຂ້ອຍຈື່ໄວ້...
I think it was after a fight
or something, but my God,
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຫຼັງຈາກການຕໍ່ສູ້ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ແຕ່ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
- you have a hell of a memory.
- Yeah.
- ເຈົ້າມີຄວາມຊົງຈໍາທີ່ດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Nick?
ນິກ?
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
You... have...
ເຈົ້າ... ມີ...
...a cat.
... ແມວ.
That's Kingpin.
ນັ້ນແມ່ນຄິງປິນ.
Kingpin the Cat.
ກະສັດແມວ.
Oh, you have a cat named Kingpin
that I don't know about.
ໂອ້,ເຈົ້າມີແມວຊື່ວ່າ Kingpin
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ.
Just when I thought I'd grasped
the level of your deceit.
ເມື່ອຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໃຈ
ລະດັບຂອງການຫຼອກລວງຂອງທ່ານ.
But you're allergic.
ແຕ່ເຈົ້າເປັນອາເລັກຊີ.
Yeah, I'm a little allergic.
Could've been a conversation.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນອາເລັກຊີເລັກນ້ອຍ
.ມັນອາດຈະເປັນການສົນທະນາກັນ.
Yeah, I'm sure that would have went well.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນຈະໄປໄດ້ດີ.
By the way, the other day,
Kingpin walked into the bathroom,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມື້ກ່ອນ
,ຄິງປິນເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງນ້ໍາ,
then he crawled into the bathtub,
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້
ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຖ້ວມນ້ໍາ,
squatted directly over the drain,
ນັ່ງຢູ່ເທິງທໍ່ລະບາຍນ້ ໍາ ໂດຍກົງ,
and he peed right into it.
ແລະລາວສູບເຂົ້າໄປໃນມັນໂດຍກົງ.
- Wow. That's incredible.
- I know!
- ໂວ້. ນັ້ນແມ່ນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
It's like he's an engineer or something.
ມັນຄືກັບວ່າລາວເປັນ
ວິສະວະກອນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
He has a bladder infection.
ລາວມີການຕິດເຊື້ອທ້ອງ.
- He does?
- Yes.
- ລາວເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Not this Kingpin,
but future Kingpin, probably.
ບໍ່ແມ່ນກະສັດນີ້,ແຕ່
ກະສັດໃນອະນາຄົດ,ບາງທີ.
That's why they pee in tubs.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາສູບໃນຖ້ວມ.
You didn't think of looking it up
to know what it meant?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດທີ່ຈະຊອກຫາມັນເພື່ອ
ຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- Nah, I just thought it was cool.
- Yeah.
- ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນເຢັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah. You're a bad cat dad, dude.
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າເປັນພໍ່
ແມວທີ່ບໍ່ດີ,ເພື່ອນ.
Not a bad cat dad.
ບໍ່ແມ່ນພໍ່ແມວທີ່ບໍ່ດີ.
Bad cat vet? Maybe.
But great cat daddy. Right?
ສັດຕະວະແພດແມວທີ່ບໍ່ດີບໍ?ບາງທີ
.ແຕ່ພໍ່ແມງໄມ້ທີ່ດີເລີດ.ແມ່ນບໍ?
Pet drama aside,
it's a little after midnight.
ນອກຈາກລະຄອນສັດລ້ຽງ,ມັນ
ກາຍເວລາກາງຄືນເລັກນ້ອຍ.
- Right.
- All right.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
Time for the after-after-party.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາລັບ
ງານລ້ຽງຫຼັງຈາກນັ້ນ.
He wakes up in the morning
ລາວຕື່ນໃນຕອນເຊົ້າ
Does his teeth
Bite to eat and he's rolling
ແຂ້ວຂອງລາວກັດເພື່ອ
ກິນແລະລາວກໍາລັງລໍ້ລໍ້
Never changes a thing
ບໍ່ເຄີຍປ່ຽນແປງຫຍັງເລີຍ
You know who loved lap dances?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜມັກເຕັ້ນຄ້ອງ?
- Jackie Napalm.
- ແຈກກີ ນາປາລມ.
God damn it, he was a real one, man.
ສະບາຍດີ, ລາວເປັນຄົນແທ້ຈິງ, ຜູ້ຊາຍ.
Enough about that though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພຽງພໍ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Ooh.
ໂອ້.
Something the matter, Jimmy Boy?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນບໍ, ຈິມມີ Boy?
What?
ຫຍັງ?
No, everything's...
ບໍ່, ທຸກຢ່າງແມ່ນ...
fucking right the fuck on.
ແມ່ນແລ້ວ.
Really? 'Cause it seems like
Jimmy Boy's Jimmy's taking a nap.
ແທ້ຈິງບໍ?ເພາະວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຈິມມີຂອງຈີມມີກໍາລັງນອນຢູ່.
Man, I'm gonna fuckin' kill Dumbass Tony.
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຈະຂ້າດອມບາສ ໂຕນີ.
Oh.
ໂອ້.
Nick, where the fuck are you?
ນິກ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
It's raining titties over here.
ມັນກໍາລັງຝົນທ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
I found Mike. He's tied up and ready.
He's gift-wrapped for The Barron.
ຂ້ອຍພົບໄມຄ໌.ລາວຖືກຜູກມັດແລະພ້ອມ
ແລ້ວ.ລາວຫຸ້ມຫໍ່ຂອງຂວັນສໍາລັບບາຣອນ.
And they say miracles never happen.
ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າສິ່ງ
ມະຫັດສະຈັນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
I'll text you the time and place.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ເຈົ້າເວລາແລະບ່ອນ.
Gotcha.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
Ah!
ອາ!
Superb.
ດີເລີດ.
I have a plan
to keep Mike alive.
ຂ້ອຍມີແຜນທີ່ຈະຮັກສາໄມຄ໌ຢູ່ອາໄສ.
But the only chance we have
for this plan to work
ແຕ່ໂອກາດດຽວທີ່ພວກເຮົາມີສໍ
າລັບແຜນການນີ້ທີ່ຈະເຮັດວຽກ
is for all four of us to be on board.
ແມ່ນໃຫ້ພວກເຮົາທັງສີ່ຄົນຢູ່ເທິງເຮືອ.
So...
ສະນັ້ນ...
I think it's important
that the four of us clear the air first.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາ
ທັງສີ່ຄົນຈະທໍາຄວາມສະອາດອາກາດກ່ອນ.
Alice.
ແອລິສ.
When did you know it was over between us?
ເຈົ້າຮູ້ເມື່ອໃດວ່າມັນ
ສິ້ນສຸດລົງລະຫວ່າງພວກເຮົາ?
Well, there wasn't, like,
a specific moment, I guess.
ດີ,ມັນບໍ່ມີ,ເຊັ່ນວ່າ,
ເວລາສະເພາະ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
No, I think there was.
ບໍ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າມີ.
I think there was a very specific
turning point. It was distinct.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຈຸດຫັນປ່ຽນທີ່
ແນ່ນອນຫຼາຍ.ມັນແຕກຕ່າງກັນ.
- Really? When?
- A few months ago.
- ແທ້ຈິງບໍ? ເມື່ອໃດ?
- ເມື່ອສອງສາມເດືອນກ່ອນ.
When I took that trip to Canada?
ເມື່ອຂ້ອຍເດີນທາງໄປແຄນນາດານັ້ນບໍ?
With Jackie Napalm?
ກັບແຈກກີ ນາປາມບໍ?
The Jess argument.
ການໂຕ້ຖຽງຂອງເຈສ.
- Jess?
- We don't know anyone named Jess.
- ເຈສສໍ?
- ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຈັກໃຜທີ່ມີຊື່ວ່າ ເຈສສ໌.
Rory and Jess.
ໂຣຣີ ແລະ ເຈສສ໌.
You said that Jess was
the worst boyfriend in the show.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈສສ໌ແມ່ນແຟນ
ຄົນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນລາຍການ.
- Jess sucks.
- You watch Gilmore Girls?
- ເຈສສ໌ໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າເບິ່ງເດັກຍິງຈິລມໍບໍ?
Well, I mean,
I watch it when she's watching.
ດີ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ເບິ່ງມັນເມື່ອນາງເບິ່ງ.
I mean, I watch it when it's on.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ເບິ່ງມັນເມື່ອມັນເປີດ.
- We love it.
- Why do you hate Jess?
- ພວກເຮົາມັກມັນຫຼາຍ.
- ເຈົ້າກຽດຊັງເຈສສ໌ເປັນຫຍັງ?
I mean, I think he's okay, but he's not--
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ,ແຕ່ລາວບໍ່ແມ່ນ...
Wait, you-- You watch Gilmore Girls?
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າ-ເຈົ້າ
ເບິ່ງເດັກຍິງຈິລມໍບໍ?
Yeah. Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ.
You said... You said it was
your favorite show two weeks ago,
ເຈົ້າບອກວ່າ...ເຈົ້າບອກວ່າມັນເປັນ
ລາຍການທີ່ມັກຂອງທ່ານສອງອາທິດກ່ອນ,
so I thought I'd watch it.
So I watched it.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເບິ່ງ
ມັນ.ສະນັ້ນຂ້ອຍເບິ່ງມັນໄດ້.
So I watched, uh... all of it.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເບິ່ງ, ອູ... ທັງ ໝົດ.
I mean, that's like 170 episodes.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ນັ້ນແມ່ນປະມານ 170 ຕອນ.
157 episodes.
ຕອນ 157 ຕອນ.
I think that's mathematically impossible.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໄດ້ຈາກທາງຄະນິດສາດ.
No. No, it's not. No, I did it.
ບໍ່,ບໍ່,ມັນບໍ່ແມ່ນ
.ບໍ່,ຂ້ອຍເຮັດມັນ.
Yeah, Jess is fine.
I mean, he's a cute guy,
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈສສ໌ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍໝາ
ຍຄວາມວ່າ,ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ໜ້າຮັກ,
but, you know, he's wrong for Rory.
ແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ລາວຜິດກັບໂຣຣີ.
- Totally wrong.
- And I never said
- ຜິດຢ່າງສົມບູນ.
- ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າເລີຍວ່າ
he was the worst boyfriend.
ລາວເປັນແຟນຄົນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
The worst boyfriend is obviously Dean.
ເພື່ອນຊາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດແມ່ນເດັນແນ່ນອນ.
- Dean?
- Yeah.
- ດີນ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Logan is the worst boyfriend.
ໂລແກນເປັນແຟນຄົນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
- Logan's the best boyfriend on the show.
- Logan?
- ໂລແກນແມ່ນແຟນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນລາຍການ.
- ໂລແກນ?
What the fuck, Mike?
ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ໄມຄ໌?
- Are you nuts?
- Is that controversial?
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ມັນເປັນຂໍ້ໂຕ້ຖຽງບໍ?
Rory is the worst when she's with him.
I mean, he's a terrible influence on her.
ໂຣຣີເປັນຄົນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດເມື່ອນາງຢູ່ກັບລາວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ລາວມີອິດທິພົນທີ່ຮ້າຍແຮງຕໍ່ນາງ.
They're good for each other.
A lot in common. They're both spoiled.
ພວກເຂົາດີຕໍ່ກັນ.ມີຫຼາຍຢ່າງ
ຮ່ວມກັນ.ພວກເຂົາທັງສອງຖືກສໍ້ໂກງ.
- Rory's not spoiled.
- Thank you.
- ໂຣຣີບໍ່ໄດ້ສໍ້ໂກງ.
- ຂອບໃຈເດີ.
Her grandparents paid for Chilton.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງນາງໄດ້
ຈ່າຍເງິນສໍາລັບຊີລຕັນ.
Okay. Richard Gilmore
worked super hard for his money,
ດີແລ້ວ.ຣິກາສ໌ຈິລມໍເຮັດວຽກ
ໜັກຫຼາຍເພື່ອເງິນຂອງລາວ,
and he wants to spend it
on somebody that he loves.
ແລະລາວຢາກໃຊ້ມັນໃສ່ຄົນທີ່ທ່ານຮັກ.
And when they offered to pay for Yale,
ແລະເມື່ອພວກເຂົາສະເໜີ
ທີ່ຈະຈ່າຍເງິນສໍາລັບເຢລ,
Rory insisted that it would be
a fucking loan, Mike.
ໂຣຣີຢືນຢັນວ່າມັນຈະ
ເປັນເງິນກູ້ຢືມ,ໄມຄ໌.
Okay, whatever.
ດີແລ້ວ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
All these arguments about who's right
for Rory are a waste of time anyway
ການໂຕ້ຖຽງທັງໝົດນີ້ກ່ຽວກັບໃຜຖືກຕ້ອງ
ສໍາລັບໂຣຣີແມ່ນການເສຍເວລາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
because none of these guys
are technically right for her anyway.
ເພາະບໍ່ມີໃຜໃນພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່າ
ນີ້ເໝາະສົມກັບນາງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
None of them?
ບໍ່ມີໃຜບໍ?
No, she doesn't end up
with any of these guys.
ບໍ່,ນາງບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
ກັບຄົນເຫຼົ່ານີ້ໃດໆ.
She's single and pregnant at the end.
ນາງເປັນຄົນໂສດແລະຖືພາໃນຕອນທ້າຍ.
Wait a second. It ends with Rory
being single and pregnant?
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.ມັນສິ້ນສຸດລົງ
ດ້ວຍໂຣຣີເປັນຄົນໂສດແລະຖືພາບໍ?
Oh, yeah, that's in the Netflix episodes.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ
ໃນບົດເລື່ອງ Netflix .
- Eh. Haven't seen those.
- I mean, you watch 'em later.
- ເອ້. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນພວກນັ້ນ.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າເບິ່ງພວກມັນຕໍ່ມາ.
Yeah, I guess it's--
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ...
I mean, it's clever
to make Rory a single mother
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເປັນຄວາມສະຫຼາດ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ໂຣຣີເປັນແມ່ດຽວ
just like Lorelai,
but... it's not a good ending.
ຄືກັບໂລເລຍ,ແຕ່...ມັນ
ບໍ່ແມ່ນການສິ້ນສຸດທີ່ດີ.
I'll tell what's not a good ending.
ຂ້ອຍຈະບອກສິ່ງທີ່
ບໍ່ແມ່ນການສິ້ນສຸດທີ່ດີ.
It's somebody becoming a single mom
because a cannibal hitman...
ມັນເປັນຄົນໜຶ່ງທີ່ກາຍເປັນແມ່ຄົນດຽວ
ເພາະວ່າຜູ້ຄາດຕະກໍາ cannibal ...
eats the unknowing dad.
ກິນພໍ່ທີ່ບໍ່ຮູ້.
Jesus.
ພຣະເຢຊູ.
I mean, I heard the Netflix season
was weird, but fuck me.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າລະດູການ
Netflix ແມ່ນແປກໃຈ,ແຕ່ໄປໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
I'm not talking about the show here, Nick.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ລາຍການຢູ່ນີ້,ນິກ.
I'm talking about Mike and Alice.
ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບໄມຄ໌ແລະອາລິສສ໌.
That's why I came back.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍກັບມາ.
To try and...
ເພື່ອພະຍາຍາມແລະ...
change the ending of their story.
ປ່ຽນຕອນທ້າຍຂອງເລື່ອງຂອງພວກເຂົາ.
I didn't want your kid
growing up without Mike.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ລູກຂອງເຈົ້າ
ເຕີບໃຫຍ່ໂດຍບໍ່ມີໄມຄ໌.
My kid?
ລູກຂອງຂ້ອຍບໍ?
Our kid.
ລູກຂອງພວກເຮົາ.
You find out the day of Mike's funeral.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມື້ການຝັງສົບຂອງໄມຄ໌.
Look, guys, we can
talk about this all night,
ເບິ່ງ,ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້ຕະຫຼອດຄືນ,
but we have a cannibal problem.
ແຕ່ພວກເຮົາມີບັນຫາຄົນກິນສັດ.
And it's gonna take
all four of us to fix it.
ແລະມັນຈະຕ້ອງພວກເຮົາທັງ
ສີ່ຄົນເພື່ອແກ້ໄຂມັນ.
You want my help saving Mike?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍຊ່ວຍໄມຄ໌ບໍ?
Nick, listen to me.
ນິກ, ຟັງຂ້ອຍ.
I know that you're angry right now,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໃນເວລານີ້,
but people can change.
ແຕ່ຄົນສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້.
Can they?
ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
They can certainly feel less angry.
ພວກເຂົາສາມາດຮູ້ສຶກ
ໂຊກຮ້າຍໜ້ອຍກວ່າແນ່ນອນ.
Now, you with us or not?
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາຫຼືບໍ່?
The Barron likes
ບາຣອນມັກ
to take his victims alive.
ເພື່ອເອົາຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງລາວຢູ່ອາໄສ.
Alive?
ຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
This is actually a good thing for us.
This helps us.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບພວກເຮົາ
ແທ້ໆ.ນີ້ແມ່ນຊ່ວຍພວກເຮົາ.
He took me alive last time?
ລາວເອົາຂ້ອຍຢູ່ອາໄສຄັ້ງສຸດທ້າຍບໍ?
He showed up at the hotel
while Alice was in the shower,
ລາວປາກົດຕົວຢູ່ໂຮງແຮມໃນ
ຂະນະທີ່ອາລິສສ໌ຢູ່ໃນອາບນ້ໍາ,
and you were gone by the time she got out.
ແລະເຈົ້າໄປແລ້ວໃນເວລາທີ່ນາງອອກມາ.
You said you have a plan, right?
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າມີແຜນການ, ແມ່ນບໍ?
You and Nick, you stay here.
ເຈົ້າແລະນິກ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
The Barron will come knocking.
ບາຣອນຈະມາຕີ.
Now we play it like
we are voluntarily giving Mike away.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຫຼິ້ນມັນຄືກັບວ່າພວກເຮົາ
ກໍາລັງໃຫ້ໄມຄ໌ໄປດ້ວຍຄວາມສະໝັກໃຈ.
- Like we're happy that Mike is dying.
- Oh, God.
- ຄືກັບວ່າພວກເຮົາດີໃຈທີ່ໄມຄ໌ ກໍາ ລັງຕາຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- Mm-hmm.
- But once he's inside,
- ມມມ.
- ແຕ່ເມື່ອລາວເຂົ້າໄປໃນ,
you allow The Barron to take Mike.
ເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ບາຣອນເອົາໄມຄ໌.
- What?
- Wait, what-- let who take who?
- ຫຍັງ?
- ລໍຖ້າ, ຫຍັງ - ໃຫ້ໃຜເອົາໃຜ?
I am going to be waiting
for The Barron and Mike
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າບາຣອນ ແລະ ໄມຄ໌
when they get off the elevator
in the parking garage.
ເມື່ອພວກເຂົາອອກຈາກຍົກໃນບ່ອນຈອດລົດ.
I'm gonna have a clean shot.
ຂ້ອຍຈະຍິງຢ່າງສະອາດ.
Why not shoot him when he shows up
in the parking garage?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຍິງລາວເມື່ອ
ລາວປາກົດຕົວຢູ່ໃນບ່ອນຈອດລົດ?
- Hmm.
- Nobody knows
- ອືມ.
- ບໍ່ມີໃຜຮູ້
what The Barron looks like.
ບາຣອນເບິ່ງຄືແນວໃດ.
Nobody knows what age The Barron is.
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າບາຣອນອາຍຸຫຼາຍປານໃດ.
What we will do is have Alice text me
what The Barron looks like
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແມ່ນໃຫ້ແອລິສສ໌
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍວ່າບາຣອນເບິ່ງຄືແນວໃດ
the second Mike has exited the apartment.
ໃນຄັ້ງທີສອງທີ່ໄມຄ໌ໄດ້ອອກຈາກອາພາດເມັນ.
Okay, does everyone understand this plan?
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນເຂົ້າໃຈແຜນການນີ້ບໍ?
Which is designed entirely
to keep me alive?
ທີ່ຖືກອອກແບບເພື່ອເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຢູ່ອາໄສຢ່າງສົມບູນບໍ?
Yes, baby.
ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
I'm good.
ຂ້ອຍດີ.
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Well, it's my plan
so I understand it perfectly.
ດີ,ມັນແມ່ນແຜນຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນ
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນຢ່າງສົມບູນແບບ.
All right. Let's get hyped.
ດີແລ້ວ. ມາໂຊກຮ້າຍກັນ.
- It's go time.
- Relax.
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
- ສະບາຍໃຈ.
Yes. Yes, we're in our positions.
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງຂອງພວກເຮົາ.
Okay.
ໂອເຄ
The other Nick said
The Barron will be here momentarily.
ນິກຄົນອື່ນເວົ້າວ່າບາຣ
ອນຈະມາຮອດນີ້ໃນຊົ່ວຄາວ.
Cool.
ດີເລີດ.
So when did this start?
ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອໃດ?
Hmm?
ຮັມມ໌?
What? When did what start?
ຫຍັງ? ຫຍັງເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອໃດ?
At some point, you guys were strangers
and... now you're here.
ໃນຈຸດໃດໜຶ່ງ,ພວກເຈົ້າເປັນຄົນແປກໃຈ
ແລະ...ດຽວນີ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- Now?
- You'll do this now?
- ດຽວນີ້ບໍ?
- ເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງນີ້ດຽວນີ້ບໍ?
- Yeah.
- I don't know. I don't...
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່...
I don't know when it started.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອໃດ.
It just, um...
ມັນພຽງແຕ່, ອູມ...
I just know when I knew.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ເມື່ອຂ້ອຍຮູ້.
I wonder if we have the same answer.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຄໍາຕອບດຽວກັນບໍ.
Well, there's only one correct answer.
ດີ,ມີພຽງແຕ່ຄໍາຕອບທີ່
ຖືກຕ້ອງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
- You sure you wanna know?
- I'm asking.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກຮູ້ບໍ?
- ຂ້ອຍຖາມ.
Roid Rage Ryan's wedding.
ງານແຕ່ງງານຂອງໂຣຍດ ຣາຍນ໌.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
So, that's why
we can never go back to Minneapolis.
ສະນັ້ນ,ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປ Minneapolis ໄດ້ເລີຍ.
Twin City!
ເມືອງຄູ່!
So here is to the beautiful bride
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນເພື່ອເມຍທີ່ສວຍງາມ
and her honestly steroid-addicted groom.
ແລະແຟນຜົວຂອງນາງທີ່ຕິດ
ສະເຕີຣອຍດ໌ຢ່າງຈິງໃຈ.
I love you, Dumbass.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ຄົນໂງ່.
And I like you. I like you.
ແລະຂ້ອຍມັກເຈົ້າ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
You guys are beautiful!
ພວກເຈົ້າສວຍງາມ!
- Roid Rage!
- Hey!
- ໂຣດ ຣາຍຈ໌!
- ເຮ້!
So wild, standing there
ປ່າປ່າຫຼາຍ, ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
With her hands in her hair
ດ້ວຍມືຂອງນາງໃນຜົມຂອງນາງ
I can't help remember
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຈື່ໄດ້
Here in her place
ຢູ່ບ່ອນນາງ
So cool, she was like
ດີເລີດຫຼາຍ, ນາງຄືກັບ
Jazz on a Summer's...
ຈາຊ໌ໃນລະດູຮ້ອນ...
Mike, right?
ໄມຄ໌, ແມ່ນບໍ?
Hey.
ເຮ້
Yeah, yeah.
ແມ່ນ, ແມ່ນ
- Hi.
- Yeah.
- ສະບາຍດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Alice.
- Yeah, I know.
- ແອລິສ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
I know, um...
ຂ້ອຍຮູ້, ອູມ...
Your husband's my work partner.
ຜົວຂອງເຈົ້າເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ.
You know where he is?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ?
Uh... I haven't seen him in a bit.
I think he's inside with Sosa.
ໂອ້...ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວເປັນເວລາດົນນານ
ແລ້ວ.ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຢູ່ໃນພາຍໃນກັບໂຊຊາ.
Wrong.
ຜິດ.
He's inside fucking a bridesmaid.
ລາວຢູ່ໃນພາຍໃນ ກໍາ ລັງຟັກສາວສາວ.
Well, I'm sure he's not.
ດີ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ.
I'm sure he is.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວເປັນ.
Sorry about that.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
It's a nice wedding, isn't it?
ມັນເປັນງານແຕ່ງດອງທີ່ສວຍງາມ, ແມ່ນບໍ?
Sure.
ແນ່ນອນ.
You ever, uh... You ever regret it?
ເຈົ້າເຄີຍ, ອູ... ເຈົ້າເຄີຍເສຍໃຈບໍ?
Getting married?
ຈະແຕ່ງງານບໍ?
- Not having a wedding.
- Oh.
- ບໍ່ຈັດງານແຕ່ງງານ.
- ໂອ້.
You mean going to the courthouse? Eloping?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າໄປສານບໍ? ໜີໄປບໍ?
- Mmm-hmm.
- That's what he wanted.
- ມມມມ.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ.
I actually did like it. It was fun.
ຂ້ອຍມັກມັນແທ້ໆ. ມັນມ່ວນຊື່ນ.
I liked being impulsive. Passionate.
ຂ້ອຍມັກເປັນຄົນກະຕຸ້ນໃຈ. ມີຄວາມຮັກແພງ.
Yeah, it was about us.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ.
Hmm.
ອືມ.
Yeah...
ແມ່ນແລ້ວ...
I guess we had a good run.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ແລ່ນດີ.
I could say the same about Nick and I.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຄືກັນກ່ຽວກັບຂ້ອຍແລະນິກ.
About...
ກ່ຽວກັບ...
your friendship?
ຄວາມເປັນເພື່ອນມິດຂອງເຈົ້າ?
Yep.
ແມ່ນແລ້ວ.
Hmm.
ອືມ.
I'm bored. Do you wanna dance?
ຂ້ອຍເບື່ອໜ່າຍ. ເຈົ້າຢາກເຕັ້ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
So cool, she was like
ດີເລີດຫຼາຍ, ນາງແມ່ນຄືກັບ
Jazz on a Summer's day
ຈາສໃນມື້ລະດູຮ້ອນ
Music, high and sweet
ດົນຕີ, ສູງແລະຫວານ
Then she just blew away
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງພຽງແຕ່ພັດໄປ
Now she can't be that warm
ດຽວນີ້ນາງບໍ່ສາມາດອົບອຸ່ນໄດ້ຫຼາຍ
With the wind in her arms
ດ້ວຍລົມໃນແຂນຂອງນາງ
Valerie, call on me
ວາເລຣີ, ໂທຫາຂ້ອຍ
Call on me...
ໂທຫາຂ້ອຍ...
I think I'm maybe danced out.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະເຕັ້ນອອກໄປ.
- No.
- Yeah.
- ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
I'm the same boy I used to be
ຂ້ອຍເປັນເດັກຊາຍດຽວກັນກັບເກົ່າ
Nice to meet you.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
What took you so long?
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
Oh, shit. Okay, my impending doom,
right on schedule.
ໂອ້,ສະບາຍດີ,ການສິ້ນສຸດລົງທີ່
ໃກ້ຈະມາເຖິງຂອງຂ້ອຍ,ຕາມແຜນການ.
I feel like I should put
Kingpin in the closet.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຄວນ
ເອົາຄິງປິນໃສ່ກະຕູ້.
The Barron eats people. He's not ALF.
ບາຣອນກິນຄົນ. ລາວບໍ່ແມ່ນອາລຟ໌.
- Right.
- ແມ່ນແລ້ວ.
All right, let's go.
ດີແລ້ວ, ໄປ.
- Are we ready?
- Yeah.
- ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah. Oh, gag me.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້, ປິດປາກຂ້ອຍ.
Gag me, gag me.
ປິດປາກຂ້ອຍ, ປິດຂ້ອຍ.
Okay, sure.
ດີ, ແນ່ນອນ.
- Fuck. Okay.
- Sorry.
- ສະບາຍດີ. ດີແລ້ວ.
- ຂໍໂທດເດີ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
Hello in there.
ສະບາຍດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I believe you have an item I am pursuing.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າມີລາຍການ
ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຕາມ.
Hello, hello, hello.
ສະບາຍດີສະບາຍດີ.
What's happening?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Oh, Michael.
ໂອ້ ໄມເກວ.
- My prize?
- Yeah. We got him for you.
- ລາງວັນຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາເອົາລາວມາໃຫ້ເຈົ້າ.
Wonderful, wonderful, wonderful.
ຍິ່ງໃຫຍ່, ຍິ່ງໃຫຍ່ມາກ.
Uh, just to let you know, this group here
is planning on fucking you over.
ໂອ້,ພຽງແຕ່ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້,ກຸ່ມນີ້ຢູ່ນີ້
ກໍາລັງວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສໍ້ໂກງ.
My, my, my. Is that so?
ໂອ້, ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
What the fuck, Nick?
ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ນິກ?
Yeah. One of them is waiting for you
in the parking garage.
ແມ່ນແລ້ວ.ໜຶ່ງໃນພວກມັນກໍາລ
ັງລໍຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນຈອດລົດ.
They are going to kill you
when you get there.
ພວກເຂົາຈະຂ້າເຈົ້າເມື່ອ
ເຈົ້າໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ.
And why are you telling me this,
my dear boy?
ແລະເຈົ້າບອກຂ້ອຍເລື່ອງນີ້ເປັນ
ຫຍັງ,ເດັກຊາຍທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ?
- I'm trying to give this crew the slip.
- Hmm.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມໃຫ້ທີມງານນີ້ລອຍໄປ.
- ອືມ.
- This is more of a hostage-style...
- Fuck.
- ນີ້ແມ່ນແບບຕົວປະກັນຫຼາຍຂຶ້ນ...
- ສະບາຍດີ.
...situation and I figured you could
get me out of here.
...ສະຖານະການແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້.
Oh, well...
ໂອ້, ດີ...
...I can definitely help you
in that department.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້
ຢ່າງແນ່ນອນໃນພະແນກນັ້ນ.
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
What the fuck are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
Damn, he looked delicious.
ສະບາຍດີ, ລາວເບິ່ງດີເລີດ.
But you can't always get what you want.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການໄດ້ສະເໝີ.
- I thought you take these guys alive.
- Yeah.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເອົາພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ອາໄສ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Mm-hmm. That's usually the case, but...
- Mike.
- ມມມ. ນັ້ນແມ່ນກໍລະນີປົກກະຕິແລ້ວ, ແຕ່...
- ໄມຄໍ
...considering I walked
into a trap of sorts.
...ໂດຍພິຈາລະນາວ່າຂ້ອຍໄດ້
ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນແຄບບາງຢ່າງ.
You don't look happy about this.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີ
ຄວາມສຸກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
No, I just...
ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
Mike?
ໄມຄໍ?
Mike.
ໄມຄໍ
I forgive you.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເຈົ້າ.
- Oh, boy, that was fun.
- What the fuck?
- ໂອ້, ເດັກຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Oh, man, oh, man. You were right.
It went exactly as you expected.
ໂອ້,ຜູ້ຊາຍ,ໂອ້ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ
.ມັນໄປຕາມທີ່ເຈົ້າຄາດຫວັງຢ່າງແນ່ນອນ.
- I was right?
- Yeah-- Oh, I'm sorry.
- ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ - ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I'm Chet. I work in props.
You know, special effects.
ຂ້ອຍເປັນເຊັດ.ຂ້ອຍເຮັດວຽກໃນອຸປະກອນ
ເສີມ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຜົນກະທົບພິເສດ.
I do squibs and blanks,
that sort of thing.
ຂ້ອຍເຮັດ squibs ແລະ
blanks ,ສິ່ງນັ້ນປະເພດ.
We, uh...
We meet a few months from now.
ພວກເຮົາ,ອູ...ພວກເຮົາພົບກັນ
ໃນສອງສາມເດືອນຈາກດຽວນີ້.
I take it you're from the future.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມາຈາກອະນາຄົດ.
No, I'm from this afternoon.
ບໍ່, ຂ້ອຍມາຈາກຕອນບ່າຍນີ້.
Yeah,
can I get a hotdog mustard, please?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍສາມາດເອົາ
Mustard ໝາຮ້ອນໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
You usually get relish.
ເຈົ້າມັກໄດ້ຮັບລົດຊາດ.
They were out. Do I know you?
ພວກເຂົາຢູ່ພາຍນອກ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
Yeah, in the future.
ແມ່ນແລ້ວ, ໃນອະນາຄົດ.
But I need your help in the past
which is today.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງທ່ານໃນອະດີດເຊິ່ງເປັນມື້ນີ້.
Are you free this evening?
ເຈົ້າມີເວລາບໍໃນຕອນແລງນີ້?
Uh...
ໂອ້...
- Depends. Who the fuck are you?
- I'll tell you. My name's Nick.
- ມັນຂຶ້ນກັບ. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ. ຂ້ອຍຊື່ວ່ານິກ.
- Uh-huh.
- We've gotten hot dogs before.
- ອູຮູ.
- ພວກເຮົາເຄີຍກິນໝາຮ້ອນກ່ອນ.
That's confusing.
ນັ້ນແມ່ນສັບສົນ.
After the initial confusion subsided,
I agreed to help out.
ຫຼັງຈາກຄວາມສັບສົນໃນເບື້ອງຕົ້ນໄດ້
ຫຼຸດລົງ,ຂ້ອຍເຫັນດີທີ່ຈະຊ່ວຍເຫຼືອ.
The other you wrote all my dialogue.
ອີກຄົນໜຶ່ງເຈົ້າຂຽນການ
ສົນທະນາຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
You know, saying words three times
sounded a little quirky to me,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເວົ້າຄໍາເວົ້າສາມຄັ້ງ
ເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈເລັກນ້ອຍຕໍ່ຂ້ອຍ,
but you said, "Hey, you're pretending
to be a cannibal assassin.
ແຕ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າ,ເຮ້,ເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດແບບວ່າເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາຄົນກິນສັດ.
"Quirky is your zone, man."
ຄວາມແປກໃຈແມ່ນເຂດຂອງທ່ານ, ຜູ້ຊາຍ.
Okay.
ໂອເຄ
Future You knew that
Present You would be a dildo
ອະນາຄົດເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າ
ປະຈຸບັນເຈົ້າຈະເປັນດິລໂດ
and double-cross us.
ແລະຂ້າມພວກເຮົາສອງຄັ້ງ.
And Future You also knew
that Present You would regret it
ແລະອະນາຄົດເຈົ້າຍັງຮູ້ວ່າ
ປະຈຸບັນເຈົ້າຈະເສຍໃຈມັນ
the second you knew I was dead,
like the first time.
ໃນວິນາທີທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຕາຍແລ້ວ,ຄືກັບຄັ້ງທໍາອິດ.
Yeah. I...
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍ...
Oh. Hello?
ໂອ້ ສະບາຍດີ?
One second.
1 ວິນາທີ
You wants to talk to you.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
- That was great.
- That was fun.
- ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
- ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
Hello.
ສະບາຍດີ.
- Hey, wise guy.
- Hmm.
- ເຮ້, ຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດ.
- ອືມ.
Did you learn your lesson here?
ເຈົ້າໄດ້ຮຽນບົດຮຽນຂອງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Yeah, yeah. I learnt that
this was not the real Barron.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນ
ຮູ້ວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນບາຣອນທີ່ແທ້ຈິງ.
Yeah. Well, just a trial run to make sure
you can keep your shit together.
ແມ່ນແລ້ວ.ດີ,ພຽງແຕ່ການທົດລອງເພື່ອແນ່ໃຈວ່າ
ເຈົ້າສາມາດຮັກສາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານໄວ້ພ້ອມກັນໄດ້.
We planned the whole thing
right under your nose.
ພວກເຮົາໄດ້ວາງແຜນສິ່ງ
ທັງໝົດຢູ່ໃຕ້ດັງຂອງທ່ານ.
And I'm not downstairs in the basement.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ລຸ່ມໃນຊັ້ນລຸ່ມ.
I'm across the street with a sniper rifle.
ຂ້ອຍຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມທາງດ້ວຍປືນຍິງປືນ.
When Mike died, the first time I...
ເມື່ອໄມຄ໌ຕາຍ, ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍ...
lived through this evening,
it fucked me up bad.
ຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານຕອນແລງນີ້,ມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສໍ້ໂກງຫຼາຍ.
And... I knew
I made a mistake immediately.
ແລະ... ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດທັນທີ.
There was...
ມີ...
no joy in my revenge. Just a...
ບໍ່ມີຄວາມສຸກໃນການແກ້ແຄ້ນ
ຂອງຂ້ອຍ.ພຽງແຕ່...
fresh case of self-loathing and...
ກໍລະນີໃໝ່ຂອງການກຽດຊັງຕົວເອງແລະ...
I knew you'd feel the same.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກຄືກັນ.
Nick, unfortunately,
we're the type of moron
ນິກ, ໂຊກຮ້າຍ, ພວກເຮົາເປັນຄົນໂງ່
that can really only learn things
from making mistakes.
ທີ່ແທ້ຈິງສາມາດຮຽນຮູ້ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້
ພຽງແຕ່ຈາກການເຮັດຄວາມຜິດພາດເທົ່ານັ້ນ.
It's, uh, actually
a very annoying character flaw.
ມັນເປັນ,ອູ,ໃນຄວາມເປັນຈິງຄວາມຜິດ
ພາດຂອງລັກສະນະທີ່ໜ້າກັງວົນຫຼາຍ.
So what now?
ສະນັ້ນດຽວນີ້ຫຍັງ?
Now I want you to say goodbye to Chet
and clean the place up.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າອວຍພອນ
ເຊັດແລະເຮັດຄວາມສະອາດບ່ອນນີ້.
- Chet.
- Huh?
- ເຊທ
- ຮາ?
- Bye.
- Oh.
- ສະບາຍດີ.
- ໂອ້.
Uh, well, it was nice meeting all of you.
ໂອ້, ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າທັງ ໝົດ.
This was a pleasant experience.
ນີ້ແມ່ນປະສົບການທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
I'll walk you out.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າອອກໄປ.
- Thanks, Chet.
- All righty.
- ຂອບໃຈ, ເຊັດ.
- ດີແລ້ວ.
There's no more fake threats this evening.
I want all hands on deck.
ບໍ່ມີການຂົ່ມຂູ່ປອມອີກໃນຕອນແລງນີ້
.ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມືທັງໝົດຢູ່ເທິງກະຕ່າ.
We got a long night ahead of us.
ພວກເຮົາມີຄືນທີ່ຍາວນານຢູ່ຕໍ່ໜ້າພວກເຮົາ.
Step one is taking care
of this cannibal hitman.
ຂັ້ນຕອນທີໜຶ່ງແມ່ນການເບິ່ງແຍງ
ຄົນຄາດຕະກໍາ cannibal ນີ້.
I'm gonna text Sosa this address
ຂ້ອຍຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາໂຊຊາທີ່ຢູ່ນີ້
and tell him that Mike
is ready to be plucked.
ແລະບອກລາວວ່າໄມຄ໌ພ້ອມທີ່ຈະຖືກເອົາອອກ.
Let's get ready for the real Barron.
ພວກເຮົາຈະກຽມພ້ອມສໍ
າລັບບາຣອນທີ່ແທ້ຈິງ.
Okay, wiser, older me.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍທີ່ສະຫຼາດກວ່າເກົ່າ.
What do you want us to do?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ?
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
Okay.
ໂອເຄ
- Want me to get the door?
- I'm good. Thank you.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປີດປະຕູບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂອບໃຈ.
Who gives a fuck?
ໃຜສົນໃຈ?
Who is it?
ມັນເປັນໃຜ?
You know who it is.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນໃຜ.
Oh, he's hot.
ໂອ້, ລາວຮ້ອນ.
Good evening.
ສະບາຍດີ.
Oh, fuck.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
Hmm.
ອືມ.
A meal fit for a king.
ອາຫານທີ່ເໝາະສົມກັບກະສັດ.
What's in the, uh...
ມີຫຍັງຢູ່ໃນ, ອູ...
bag there, pal?
ກະເປົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ, ເພື່ອນ?
The essentials.
ສິ່ງສໍາຄັນ.
Earplugs.
ກະດານຫູ.
Carving tools and...
ເຄື່ອງມືຕັດແລະ...
chloroform.
ຄລໍໂຣຟອມ.
Fucking chloroform.
ຄລໍໂຣຟອມໂຊກຮ້າຍ.
What a beautiful little feline.
ແມວນ້ອຍທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
May I ask its name?
ຂ້ອຍຂໍຖາມຊື່ຂອງມັນໄດ້ບໍ?
Uh, that's Kingpin.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄິງປິນ.
Kingpin the Cat.
ກະສັດແມວ.
Somebody check his pulse.
ບາງຄົນກວດສອບແຮງດັນຂອງລາວ.
That shit's gross.
ສິ່ງນັ້ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
Do you hear that?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
Stay out of that sniper's line of sight.
ຢູ່ຫ່າງຈາກສາຍຕາຂອງນັກຍິງປືນນັ້ນ.
Duh.
ດູ.
Oh, fuck.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
- Fuck.
- Come on!
- ສະບາຍດີ.
- ມາແລ້ວ!
Nick, shoot them!
ນິກ, ຍິງພວກເຂົາ!
Fuck it.
ສະບາຍດີ.
Hold on, honey!
ລໍຖ້າ, ແຟນ!
- Grenade! Grenade!
- What?
- ກຣີນາດ! ກຣິນາດ!
- ຫຍັງ?
- What?
- Grenade.
- ຫຍັງ?
- ແກຣນາດ
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Fuck.
ສະບາຍດີ.
Yeah, I don't think you're gonna
get your deposit back.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບເງິນຝາກຄືນ.
What time is it?
ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
It's time for the after-after-after-party.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາລັບ
ງານລ້ຽງຫຼັງຈາກຫຼັງຈາກ.
This is my last resort
ນີ້ແມ່ນທາງເລືອກສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ
Suffocation, no breathing
ການບິດບິດ, ບໍ່ຫາຍໃຈ
Don't give a fuck
if I cut my arm bleeding
ຢ່າສົນໃຈຖ້າຂ້ອຍຕັດແຂນຂອງຂ້ອຍເລືອດອອກ
This is my last resort
ນີ້ແມ່ນທາງເລືອກສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ
Have a good night, Mr. Jimmy, sir.
ສະບາຍດີ, ທ້າວຈິມມີ, ທ່ານ.
It's Jimmy Boy, motherfucker.
ມັນເປັນຈິມມີ Boy, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- What's up, Charlie?
- Hey.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ແຊລລີ?
- ເຮ້
Say hey to your daughter for me, okay?
ສະບາຍດີລູກສາວຂອງທ່ານຈາກຂ້ອຍ, ດີບໍ?
Look alive.
ເບິ່ງຄືວ່າມີຊີວິດຢູ່.
Jimmy Boy, you fucking-- Fuck you!
ຈິມມີ Boy, ເຈົ້າ - ໄປໂຊກຮ້າຍ!
Roid Rage Ryan, you ripped son of a bitch.
ໂຣດ ຣາຍນ໌, ເຈົ້າໄດ້ແຕກໂຊກຮ້າຍ.
- Come on, now.
- What are you,
- ມາແລ້ວ, ດຽວນີ້.
- ເຈົ້າເປັນຫຍັງ,
- you're the fucking door guy now?
- Hell no! The door guy "OD'd."
- ເຈົ້າເປັນຄົນປະຕູດຽວນີ້ບໍ?
- ບໍ່! ຜູ້ຊາຍປະຕູ"OD'd".
- Oh, man.
- Yeah.
- ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Is he good?
- He's dead.
- ລາວດີບໍ?
- ລາວຕາຍແລ້ວ.
Oh, damn! Why'd you...
Weird you to put quotes when the guy died.
ໂອ້,ສະບາຍດີ!ເປັນຫຍັງເຈົ້າ...ເຈົ້າຈຶ່ງ
ແປກໃຈທີ່ຈະໃສ່ຂໍ້ກ່າວເຖິງເມື່ອຄົນນັ້ນຕາຍ.
I know. But--
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ແຕ່...
Yeah, that's fucked up.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສໍ້ໂກງ.
- Yo, I heard you got married, dude.
- Yeah, I did.
- ໂຢ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າແຕ່ງງານແລ້ວ, ເພື່ອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Yeah, but you weren't there.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Well, yeah, I was in fucking prison, dude.
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄຸກ, ເພື່ອນ.
Oh!
ໂອ້!
- Snap!
- Yeah.
- ສະບາຍດີ!
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Oh, shit, bro! Yo!
- Yeah, you forgot?
- ໂອ້, ສະບາຍດີ, ອ້າຍ! ໂຢ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າລືມບໍ?
- Man, welcome. Welcome back.
- Yeah. Damn.
- ຜູ້ຊາຍ, ຍິນດີຕ້ອນຮັບ. ສະບາຍດີກັບມາ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
You know what they say.
Welcome back. It's good.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຂົາເວົ້າ
ແນວໃດ.ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ.ມັນດີ.
Have other people forgot?
Did people not know this?
ຄົນອື່ນລືມບໍ? ຄົນບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້ບໍ?
- Hey.
- What's up, Jimmy?
- ເຮ້
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຈິມມີ?
Ooh!
ໂອ້!
This motherfucker's been cheatin'.
You better watch it.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ກໍາລັງ
ຫຼອກລວງ.ເຈົ້າຄວນລະວັງມັນ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
Okay.
ໂອເຄ
- I'll take that, thank you.
- Uh, welcome.
- ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ, ຂອບໃຈ.
- ໂອ້ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
I'm back, baby!
ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ!
Whoo!
ໂວ້!
Whoo-hoo!
I fuckin' love confetti, man.
ຂ້ອຍມັກຄອນເຟຕີ້ຫຼາຍ, ຜູ້ຊາຍ.
It was a grenade?
ມັນເປັນແກຣນາດບໍ?
I don't know what kind of girls
you're bringing back to your place, Nick,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເອົາເດັກຍິງ
ປະເພດໃດກັບມາເຮືອນຂອງທ່ານ,ນິກ,
but it's...
ແຕ່ມັນ...
No, no. I get it.
ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
I'm just giving you shit.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Okay, so we're running interference
with the local PD and the fire department
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງມີການແຊກແຊງ
ກັບຕໍາຫຼວດທ້ອງຖິ່ນແລະພະແນກດັບເພີງ
for the next 20, 30.
ສໍາລັບເວລາ 20 ຫາ 30 ປີຕໍ່ໜ້າ.
So we can buy you time, but as long
as it's not like a full-on blaze.
ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຊື້ເວລາໃຫ້ເຈົ້າ
ໄດ້,ແຕ່ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບໄຟເຕັມທີ່.
You guys wanna get dry?
ພວກເຈົ້າຢາກແຫ້ງບໍ?
This is all I could find for both of you.
ນີ້ແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍສາມາດ
ຊອກຫາໄດ້ສໍາລັບເຈົ້າທັງສອງ.
Oh, an emerald-green stripper bra.
ໂອ້, ກະທູ້ເສື້ອຜ້າສົດໃສສີຂຽວສີມະລາດ.
That's very kind of you, Present Nick.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໃຈບຸນຫຼາຍ
ຈາກເຈົ້າ,ນິກປະຈຸບັນ.
I'll take both.
ຂ້ອຍຈະເອົາທັງສອງ.
Is it over?
ມັນຈົບແລ້ວບໍ?
Unfortunately, no. Mike got
the jump on The Barron. He's dead.
ໂຊກຮ້າຍ,ບໍ່.ໄມຄ໌ໄດ້ໂດດ
ໃສ່ບາຣອນ.ລາວຕາຍແລ້ວ.
What happened to The Barron's assistants?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຜູ້ຊ່ວຍຂອງບາຣອນ?
Yeah, well, Mike killed those guys, too.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ໄມຄ໌ໄດ້
ຂ້າພວກຄົນນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
You know, he's on the run now.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ລາວ ກໍາ ລັງໜີຢູ່ດຽວນີ້.
All right. It doesn't matter.
ດີແລ້ວ. ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
Uh...
ໂອ້...
Sorry, why doesn't that matter?
ຂໍໂທດ, ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ສໍາຄັນ?
I'm gonna let everybody have a good time.
Let the celebration continue.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ທຸກຄົນມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ
.ໃຫ້ການສະເຫຼີມສະຫຼອງສືບຕໍ່.
But when the morning comes,
ແຕ່ເມື່ອເຊົ້າມາຮອດ,
they won't have just a hangover,
they'll have marching orders.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ມີພຽງແຕ່ hangover ,
ພວກເຂົາຈະມີຄໍາສັ່ງການເດີນຂະບວນ.
All operations will cease
until this matter is resolved.
ການປະຕິບັດງານທັງໝົດຈະຢຸດເຊົາ
ຈົນກວ່າເລື່ອງນີ້ຈະຖືກແກ້ໄຂ.
Every member of the organization
will have one responsibility,
ສະມາຊິກແຕ່ລະຄົນຂອງອົງ
ກອນຈະມີຄວາມຮັບຜິດຊອບດຽວ,
"Find Mike and bring me his head."
ຊອກຫາໄມຄ໌ແລະເອົາຫົວຂອງລາວມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
Now, I don't care where he goes.
I don't care how long it takes.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າລາວໄປໃສ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສົນໃຈວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ.
He will be found and he will fucking die!
ລາວຈະຖືກພົບເຫັນແລະລາວຈະຕາຍ!
Yeah, no, I hear that.
I wanna help with that fuckin' thing.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ
.ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍກັບສິ່ງນັ້ນ.
"Kill fuckin' Mike" sounds great.
Because he deserves it.
"ຂ້າໄມຄ໌"ເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ
.ເພາະວ່າລາວສົມຄວນມັນ.
Because he's bad and he gotta die.
ເພາະລາວບໍ່ດີແລະລາວຕ້ອງຕາຍ.
Ah, yes!
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ!
To that ratfuck.
ກັບຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
Yeah, I'll see you soon.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນໄວໆນີ້.
So, what did I miss?
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍພາດຫຍັງ?
Well, first thing tomorrow morning,
ດີ, ສິ່ງທໍາອິດມື້ອື່ນເຊົ້າ,
the entire organization's
gonna come after you.
ອົງກອນທັງ ໝົດ ຈະມາຕາມເຈົ້າ.
- Great.
- Wait, what? That's plenty of time.
- ດີເລີດ.
- ລໍຖ້າ, ຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນເວລາພຽງພໍ.
Plenty of time to do what?
ມີເວລາຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດຫຍັງ?
To figure out who the real rat is.
We do that and we're free.
ເພື່ອຮູ້ວ່າແມງໄມ້ທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນໃຜ.ພວກເຮົາ
ເຮັດແບບນັ້ນແລະພວກເຮົາເປັນອິດສະຫຼະ.
Well, the real rat is already dead.
ດີ, ໜູທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຕາຍແລ້ວ.
I'm confused.
ຂ້ອຍສັບສົນ.
Remember the deal that went wrong
with the Canadians?
ເຈົ້າຈື່ຂໍ້ຕົກລົງທີ່
ຜິດກັບຊາວແຄນນາດາບໍ?
Yeah, of course.
That's when Jackie Napalm died.
ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນ.ນັ້ນແມ່ນ
ເວລາທີ່ແຈກກີນາປາມຕາຍ.
Fuck off!
ໄປໂຊກຮ້າຍ!
- Jackie Napalm was the rat?
- The one and only.
- ແຈກກີ ນາປາມແມ່ນແມວບໍ?
- ຄົນດຽວແລະດຽວ.
Jackie confessed,
when he was bleeding out in my arms,
ແຈກກີຍອມຮັບວ່າ,ເມື່ອລາວ
ເລືອດອອກໃນແຂນຂອງຂ້ອຍ,
to being the rat and setting up
Sosa's kid to get busted. The whole thing.
ເປັນແມວແລະວາງແຜນໃຫ້ລູກຂອງ
ໂຊຊາຖືກຈັບ.ເລື່ອງທັງໝົດ.
That's exactly how
you could pin it on Mike.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ເຈົ້າ
ສາມາດຕິດມັນໃສ່ໄມຄ໌ໄດ້.
Because Jackie was the only one
that could say otherwise.
ເພາະແຈກກີເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມ
າດເວົ້າກົງກັນຂ້າມໄດ້.
Sosa's gonna think I'm lying
to save my own ass.
ໂຊຊາຈະຄິດວ່າຂ້ອຍຕົວະ
ເພື່ອຊ່ວຍຫລັງຂອງຂ້ອຍເອງ.
I can't prove that Jackie Napalm
was the rat. Everybody loved that guy.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພິສູດໄດ້ວ່າແຈກກີ
ນາປາມແມ່ນແມວ.ທຸກຄົນມັກຄົນນັ້ນ.
Yeah, he was a real one.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນຄົນແທ້ຈິງ.
So, what the fuck are we gonna do?
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
Figuring out the rat wasn't my only idea.
ການຄິດເຫັນແມວບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍດຽວ.
It was just the easier solution.
Much easier.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ວິທີແກ້ໄຂທີ່
ງ່າຍດາຍກວ່າ.ງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
All our enemies are under one roof, right?
ສັດຕູຂອງພວກເຮົາທັງໝົດຢູ່
ພາຍໃຕ້ເຮືອນຄາດຽວ,ແມ່ນບໍ?
I thought you were done with this.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດແລ້ວກັບເລື່ອງນີ້.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Maybe I got one more left in me.
ບາງທີຂ້ອຍຍັງມີອີກໜຶ່ງໃນຂ້ອຍ.
What do we say?
ພວກເຮົາຈະເວົ້າແນວໃດ?
It's us or them.
ມັນເປັນພວກເຮົາຫຼືພວກເຂົາ.
Time to crash a fucking party.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະທໍາລາຍງານລ້ຽງ.
Hey! Hey! Hey! Hey! Hey! Hey! Hey!
ເຮ້ ເຮ້ເຮ້ ເຮ່ ເຮ້
I love you guys!
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ!
Listen, son. I think it's time
that we talked about
ຟັງ,ລູກຊາຍ.ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງ
ເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ
where you came from. And specifically,
ເຈົ້າມາຈາກໃສ. ແລະໂດຍສະເພາະ,
why you don't have my good looks.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສວຍງາມຄືກັບຂ້ອຍ.
Come on, Dad. I know I'm adopted.
I'm not stupid.
ມາແລ້ວ,ພໍ່.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກ
ຮັບຮອງເອົາ.ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່.
Well, that's the thing.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງ.
We didn't adopt you.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບຮອງເອົາເຈົ້າ.
You didn't?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ?
You know what a foundling is?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍທີ່ພົບເຫັນແມ່ນຫຍັງ?
- Like a duck?
- Now, look.
- ຄືກັບໝູບໍ?
- ດຽວນີ້, ເບິ່ງ.
One night, I was walking downtown,
ຄືນໜຶ່ງ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ຍ່າງຢູ່ໃຈກາງເມືອງ,
and I heard this faint sound
coming from an alley.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງອ່ອນ
ແອນີ້ມາຈາກຖະໜົນຫົນທາງ.
And there, in the dark, uh...
ແລະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ໃນຄວາມມືດ, ອູ...
I saw something that changed my life.
ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ປ່ຽນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
I saw a beautiful baby boy,
ຂ້ອຍເຫັນເດັກນ້ອຍຊາຍທີ່ສວຍງາມ,
right there under the dumpster.
ຢູ່ໃຕ້ຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ.
- I was in a fucking dumpster?
- No, no, no.
- ຂ້ອຍຢູ່ໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
Under the dumpster, son.
Under the dumpster.
ຢູ່ພາຍໃຕ້ຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ, ລູກຊາຍ.
Listen, when I saw you there,
defenseless and alone,
ຟັງ,ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ບໍ່ມີການປ້ອງກັນແລະຄົນດຽວ,
near all the trash and rats--
ໃກ້ກັບຂີ້ເຫຍື້ອແລະແມງໄມ້ທັງ ໝົດ...
Oh, man. There was rats on me?
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ. ມີແມວຢູ່ເທິງຂ້ອຍບໍ?
Listen, I shooed them away.
Anyway, I knew from that moment
ຟັງ,ຂ້ອຍໄດ້ຂັບໄລ່ພວກເຂົາໄປ.ຢ່າງໃດ
ກໍຕາມ,ຂ້ອຍຮູ້ຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ
that your safety
was my number one concern.
ວ່າຄວາມປອດໄພຂອງເຈົ້າແມ່ນ
ຄວາມກັງວົນອັນດັບໜຶ່ງຂອງຂ້ອຍ.
Nothing bad would
ever happen to you again.
ບໍ່ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງຈະເກີດຂຶ້ນ
ກັບເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- But I was like a garbage baby?
- Oh, fuck all that shit.
- ແຕ່ຂ້ອຍຄືກັບເດັກນ້ອຍຂີ້ເຫຍື້ອບໍ?
- ໂອ້, ສະບາຍດີສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
- Why're you telling me that right now?
- No, no, no.
- ເຈົ້າບອກຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນເປັນຫຍັງດຽວນີ້?
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
You were no garbage baby.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍຂີ້ເຫຍື້ອ.
From that moment,
ຈາກເວລານັ້ນ,
you were my pride and joy.
ເຈົ້າເປັນຄວາມພາກພູມໃຈ
ແລະຄວາມສຸກຂອງຂ້ອຍ.
I want you to have the world.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີໂລກ.
But, for right now...
ແຕ່, ໃນເວລານີ້...
...I want you to have a surprise
I talked to you about.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມ
ແປກໃຈທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ.
Ooh.
ໂອ້.
But I should've said "surprises."
ແຕ່ຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າ"ຄວາມແປກໃຈ".
- Two surprises?
- You're gonna love this. Come on.
- ຄວາມແປກໃຈສອງຢ່າງບໍ?
- ເຈົ້າຈະມັກເລື່ອງນີ້. ມາແລ້ວ.
Pleasure doing the business.
ດີໃຈທີ່ເຮັດທຸລະກິດ.
Oh, Sam.
ໂອ້ ແຊມ.
One more thing.
ອີກສິ່ງໜຶ່ງ.
You mind keeping an eye on my friend here?
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈເບິ່ງແຍງ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- Sam?
- Samantha.
- ແຊມ?
- ແຊມມານຕ້າ
- Mmm.
- Mmm-hmm.
- ມມມ
- ມມມມ.
- Did I sense a little--
- Yeah.
- ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
Maybe it's early stages of it.
ບາງທີມັນຢູ່ໃນໄລຍະຕົ້ນຂອງມັນ.
But nothing really happens
for another few months.
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ
ສໍາລັບອີກສອງສາມເດືອນ.
Better not to say anything
to the other me.
ດີກວ່າບໍ່ຕ້ອງເວົ້າຫຍັງກັບຂ້ອຍຄົນອື່ນ.
Better to let things unfold organically.
ດີກວ່າທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆ
ພັດທະນາຢ່າງເປັນທໍາມະຊາດ.
Your secret's safe with me.
ຄວາມລັບຂອງເຈົ້າປອດໄພກັບຂ້ອຍ.
I wouldn't wanna get between you and you.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຂົ້າໄປ
ໃນລະຫວ່າງເຈົ້າແລະເຈົ້າ.
- Now, this is the first of two gifts.
- Ooh.
- ດຽວນີ້, ນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນ ທໍາ ອິດຂອງສອງຢ່າງ.
- ໂອ້.
Uh-oh.
ໂອ້.
- Booyah!
- Oh, my God!
- ໂບຍ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
What's the "JB" stand for?
"JB" ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
So, before I unveil gift number two...
ສະນັ້ນ,ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເປີດ
ຕົວຂອງຂວັນອັນດັບສອງ...
There's been a rat
in our midst for a long time.
ມີແມວຢູ່ໃນກາງພວກເຮົາ
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
Like a snitch or the kind that was trying
to eat me as a baby?
ຄືກັບຄົນຂີ້ເຫຍື້ອຫຼືປະເພດທີ່
ພະຍາຍາມກິນຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍບໍ?
It wasn't trying to eat you.
ມັນບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມກິນເຈົ້າ.
- It was just nearby. Fuck!
- Okay.
- ມັນຢູ່ໃກ້ໆ. ສະບາຍດີ!
- ໂອເຄ
- Can I finish what I'm saying?
- Okay, sorry. Sorry.
- ຂ້ອຍສາມາດສິ້ນສຸດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າໄດ້ບໍ?
- ໂອເຄ ຂໍໂທດ ຂໍໂທດ
It was this metaphorical rat
ມັນເປັນແມງໄມ້ແບບປຽບທຽບນີ້
that got you sent to prison.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກສົ່ງໄປຄຸກ.
But I found out who the rat is.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າແມວແມ່ນໃຜ.
Who is it?
ມັນເປັນໃຜ?
Mike.
ໄມຄໍ
Quick Draw Mike?
ດຶງໄມຄ໌ຢ່າງໄວວາບໍ?
Oh, I quadruple confirmed it.
ໂອ້, ຂ້ອຍຢືນຢັນມັນສີ່ເທົ່າ.
I thought we were boys.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນເດັກຊາຍ.
Oh, he had us all fooled.
ໂອ້, ລາວໄດ້ຫຼອກລວງພວກເຮົາທຸກຄົນ.
But I tell you what, don't worry about it.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ
,ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
Anyone who hurts my son
ໃຜທີ່ເຮັດໃຫ້ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ
will pay dearly for it.
ຈະຈ່າຍຄ່າແພງສໍາລັບມັນ.
Now, it's time for your final gift.
ດຽວນີ້,ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາ
ລັບຂອງຂວັນສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
Get in that room.
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງນັ້ນ.
Hi, Jimmy Boy.
ສະບາຍດີ, ຈິມມີ Boy.
Hi.
ສະບາຍດີ.
Get it, boy. Bonk it.
ເອົາມັນ, ເດັກຊາຍ. ປິດມັນ.
Mother-cocksucking fuck!
ແມ່ໂຊກຮ້າຍ!
You know that's bullshit! Fuck me.
You watch this, mother--
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ.ເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງນີ້,ແມ່-
Watch and learn.
ເບິ່ງແລະຮຽນຮູ້.
Diablo', mira a e'ta.
ເດບລອນ, ເບິ່ງມັນ.
Eleven women and you didn't even try?
ແມ່ຍິງສິບໜຶ່ງຄົນແລະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມເລີຍບໍ?
This is 100% your fault.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ 100%.
You've been talking about dicks
not working all night,
ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຄົນ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຕະຫຼອດຄືນ,
puttin' it in my head.
And then, I go in there...
ເອົາມັນໃສ່ຫົວຂອງຂ້ອຍ.ແລະຫຼັງຈາກ
ນັ້ນ,ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ...
- And...
- Oh. You didn't--
- ແລະ...
- ໂອ້. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້...
- Earlier at the strip club...
- Yeah.
- ກ່ອນໜ້ານີ້ຢູ່ສະໂມສອນສຕຣິບ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
It's a tale as old as time.
ມັນເປັນເລື່ອງເກົ່າແກ່ເທົ່າກັບເວລາ.
- What's that? Beauty and the Beast?
- No.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ຄວາມງາມແລະສັດ?
- ບໍ່.
No. I mean, there's a solution
to your problem.
ບໍ່.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມີ
ວິທີແກ້ໄຂບັນຫາຂອງທ່ານ.
It's psychosomatic, dude.
You've put all this pressure
ມັນເປັນຈິດໃຈທາງດ້ານຮ່າງກາຍ,
ເພື່ອນ.ເຈົ້າໄດ້ກົດດັນທັງໝົດນີ້
on yourself to perform, Jimmy.
If you let that shit go, bro,
ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນັ້ນໄປ, ອ້າຍ,
oh, man, your dick
is gonna rise like a phoenix.
ໂອ້ຜູ້ຊາຍ,ກະຕ່າຂອງເຈົ້າ
ຈະຂຶ້ນຄືກັບຟິນິກສ໌.
Yeah, like the city in Arizona?
ແມ່ນແລ້ວ, ຄືກັບເມືອງໃນອາຣີໂຊນາບໍ?
No, bro. Like a bird.
Like a magical fucking dick bird.
ບໍ່,ອ້າຍ.ຄ້າຍຄືກັບນົກ.
ຄືກັບນ້ອງນົກທີ່ສວຍງາມ.
- Whoa!
- Yeah!
- ໂວ້!
- ແມ່ນແລ້ວ!
Now, you go up there and you have sex--
ດຽວນີ້,ເຈົ້າຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ
ແລະເຈົ້າມີເພດສໍາພັນ-
- Uh-oh.
- Damn!
- ໂອ້.
- ສະບາຍດີ!
- Damn it!
- Sorry, dude.
- ສະບາຍດີ!
- ຂໍໂທດເດີເດີ.
This is the worst fucking night ever!
ນີ້ແມ່ນຄືນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດ!
First, I find out Mike's the rat.
ກ່ອນອື່ນ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໄມຄ໌ແມ່ນແມວ.
- You got something in your hair. Mike's--
- Now I got smoothie in my hair!
- ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຜົມຂອງທ່ານ. ໄມຄ໌ແມ່ນ -
- ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີ smoothie ໃນຜົມຂອງຂ້ອຍ!
Mike's the what? Mike is the rat?
ໄມຄ໌ແມ່ນຫຍັງ? ໄມກ໌ແມ່ນແມງໄມ້ບໍ?
You got smoothie all over me!
ເຈົ້າມີ smoothie ຢູ່ເທິງຂ້ອຍທັງ ໝົດ!
Sorry, why are you
drinking a smoothie at a party?
ຂໍໂທດ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ດື່ມສມູຕິຢູ່ງານລ້ຽງ?
- You know I like thick drinks!
- I do, with a lot of ice.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກເຄື່ອງດື່ມທີ່ໜາ!
- ຂ້ອຍເຮັດ, ດ້ວຍນ້ ໍາ ກ້ອນຫຼາຍ.
And the piña colada machine was broken!
So here we are!
ແລະເຄື່ອງຈັກ piña colada ໄດ້
ແຕກ!ສະນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້!
Yep.
ແມ່ນແລ້ວ.
I'm gonna go wash this shit off.
ຂ້ອຍຈະໄປລ້າງສິ່ງນີ້ອອກ.
You know what?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
I broke the piña colada machine, too.
ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍເຄື່ອງຈັກ
piña colada ເຊັ່ນກັນ.
I'm sorry. Goddamn it, Tony.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ສະບາຍດີ, ໂຕນີ.
Oh, hey, Sam. That was...
ໂອ້ ເຮ້ ແຊມ. ນັ້ນແມ່ນ...
My friend was just here.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Mmm.
ມມມ
Oh.
ໂອ້.
I put grenades in my fridge, too.
ຂ້ອຍເອົາແກຣນາດໃສ່
ຕູ້ເຢັນຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
Don't want anybody getting in there, yeah.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜເຂົ້າມາ
ບ່ອນນັ້ນ,ແມ່ນແລ້ວ.
My officer lady friend
did a nice thing for us
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າໜ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບພວກເຮົາ
and filled the house with backups.
ແລະເຕັມເຮືອນດ້ວຍການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ.
Mitch the Knife, Dumbass Tony,
ມິτς ກະດານ, ໂຕນີຄົນໂງ່,
Willy Whip-Its, Roid Rage Ryan,
Bob the Tomato,
ວີລີ ວິບ-ມັນ, ໂຣດ ຣາຍນ໌, ໂບບ ໝາກ ໄມ້,
everyone in that house
is a grade-A threat.
ທຸກຄົນໃນເຮືອນນັ້ນເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ລະດັບ A.
Great.
ດີເລີດ.
Well, a small reminder that if any of them
make it out alive,
ດີ,ເປັນການເຕືອນນ້ອຍໆວ່າຖ້າ
ໃຜໃນພວກມັນອອກມາມີຊີວິດຢູ່,
- Mike and I are dead. So, no pressure.
- That's why you two are staying here.
- ຂ້ອຍແລະໄມຄ໌ຕາຍແລ້ວ. ສະນັ້ນ, ບໍ່ມີຄວາມກົດດັນ.
- ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າທັງສອງຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
What? No, no, no.
ຫຍັງ? ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
No way you're doing this without me.
I'm coming with you.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້ໂດຍ
ບໍ່ມີຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
- Mike, you've been saying this yourself.
- Nick.
- ໄມຄ໌, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າເລື່ອງນີ້ເອງ.
- ນິກ
You're done with this lifestyle.
You stay here. All right?
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວກັບແບບຊີວິດ
ນີ້.ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.ດີບໍ?
Hey. Wish me luck.
ເຮ້. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກດີ.
- You ready, Nick?
- Yeah, I'm ready, Nick.
- ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ, ນິກ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ, ນິກ.
Good luck.
ໂຊກດີ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Come on. Give me a half-chub at least.
ມາແລ້ວ. ໃຫ້ຂ້ອຍຢ່າງໜ້ອຍເຄິ່ງໜຶ່ງ.
All right.
ດີແລ້ວ.
- There he is. Nick. My man.
- Roid Rage.
- ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ນິກ. ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
- ໂຣດ ຣາຍຈ໌.
Good to see you. Great to see you.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ. ດີໃຈທີ່ຈະພົບເຈົ້າ.
Yeah, you too.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຄືກັນ.
You fucking missed a lot of partying.
Let me tell you.
ເຈົ້າພາດງານລ້ຽງຫຼາຍຢ່າງ. ຂໍບອກເຈົ້າ.
I just want you
to know I always enjoyed you.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
Aw, thank you, man.
ໂອ້, ຂອບໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
Sometimes our business
can complicate things between people,
ບາງຄັ້ງທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາສາມາດ
ສັບສົນສິ່ງຕ່າງໆລະຫວ່າງຄົນ,
- but it's never personal. You know that.
- I mean, look,
- ແຕ່ມັນບໍ່ເຄີຍເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວເລີຍ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງ,
what are you gonna do?
You charge it to the game, right?
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?ເຈົ້າ
ຄິດຄ່າມັນຕໍ່ເກມ,ແມ່ນບໍ?
Game don't take receipts.
ເກມບໍ່ຍອມຮັບໃບຮັບເງິນ.
Yeah. Well, it's good to know
you feel that way.
ແມ່ນແລ້ວ.ດີໃຈທີ່ຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແບບນັ້ນ.
Get out!
ອອກໄປ!
Everybody, get the fuck out.
ທຸກຄົນ, ອອກໄປ.
- Where's Sosa?
- He's on the third floor!
- ໂຊຊາຢູ່ໃສ?
- ລາວຢູ່ຊັ້ນທີສາມ!
Oh, fuck!
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
- There they are!
- Fuck you, Nick.
- ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ນິກ.
Go.
ໄປ.
Okay, guys, we're going
to fucking battle, right?
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາ
ຈະຕໍ່ສູ້ກັນ,ແມ່ນບໍ?
We're gonna protect our friends,
our family. Let's go!
ພວກເຮົາຈະປົກປ້ອງເພື່ອນມິດ
ຂອງພວກເຮົາ,ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ.ໄປ!
I'm gonna protect the kitchen.
I'm gonna stay here, but you got this.
ຂ້ອຍຈະປົກປ້ອງເຮືອນຄົວ.ຂ້ອຍຈະ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ແຕ່ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້.
- Come on, let's go. You got this.
- Yeah.
- ມາແລ້ວ, ໄປ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
You've got this.
I believe in you.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍເຊື່ອໃນເຈົ້າ.
Okay, guys. There's no "I" in "team."
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ບໍ່ມີ"ຂ້ອຍ"ໃນ"ທີມງານ".
Remember to lean on each other
if you get scared. I'm right here, okay?
ຈື່ໄວ້ວ່າຍອມໃສ່ກັນແລະກັນຖ້າເຈົ້າ
ຢ້ານກົວ.ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້,ດີບໍ?
Guarding the-- Oh, hey, Mike.
ການປົກປ້ອງ... ໂອ້, ສະບາຍດີ, ໄມຄ໌.
- Hey, Dumbass.
- Dude, you missed a hell of a party.
- ເຮ້, ຄົນໂງ່.
- ເພື່ອນ, ເຈົ້າພາດງານລ້ຽງທີ່ດີເລີດ.
Until they started shooting.
Then it got scary.
ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະເລີ່ມຍິງ.ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນມັນກາຍເປັນທີ່ຢ້ານກົວ.
- Yeah.
- Wait,
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ລໍຖ້າ,
Jimmy Boy said you were the rat?
ຈິມມີ ເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນແມວບໍ?
Oh, no, no, no, no.
That was just a misunderstanding.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ນັ້ນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ.
- Oh, thank God.
- Yeah.
- ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
I really wanna believe you,
but I'm gonna play it safe, okay?
ຂ້ອຍຢາກເຊື່ອເຈົ້າແທ້ໆ,ແຕ່
ຂ້ອຍຈະຫຼິ້ນມັນຢ່າງປອດໄພ,ດີບໍ?
I'm sorry! I'm sorry!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ! ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ!
Mike, I'm sorry. Did I hit you?
I mean, I hope I did,
ໄມຄ໌,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍຕີເຈົ້າບໍ?ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍເຮັດ,
but I'm sorry anyway.
ແຕ່ຂ້ອຍຂໍໂທດຢ່າງໃດກໍຕາມ.
What's-- Oh, shit. No!
ແມ່ນຫຍັງ - ໂອ້, ສະບາຍດີ. ບໍ່!
Huh?
ຮາ?
Whoa!
ໂວ້!
Come on. Let's go. Time to fuck. Come on.
ມາແລ້ວ. ໄປ. ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຟັກ. ມາ.
Oh, fuck.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
Hey, Nick!
ເຮ້, ນິກ!
So much for staying in the car.
ຫຼາຍປານໃດທີ່ຢູ່ໃນລົດ.
- Yeah, I got a little antsy.
- Appreciate the help.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍກັງວົນເລັກນ້ອຍ.
- ຂອບໃຈຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
No sweat.
ບໍ່ມີຫວານ.
Adiós, motherfucker!
ສະບາຍດີ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Whoa! Whoa.
ໂວ້! ໂວ່.
Oh, come on. You killed the deejay?
ໂອ້, ມາແລ້ວ. ເຈົ້າໄດ້ຂ້າດີເຈຍບໍ?
We'll go for Sosa. Handle Jimmy Boy.
ພວກເຮົາຈະໄປຫາໂຊຊາ. ຈັດການກັບຈິມມີ Boy.
Whoa.
ໂວ້.
Come on.
ມາແລ້ວ.
I can't fuck because of you, Mike!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຟັກໄດ້ຍ້ອນເຈົ້າ, ໄມຄ໌!
I'm not sure I know
what that means, Jimmy Boy.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,ຈິມມີ Boy .
I just wanna fuck, Mike!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຟັກ, ໄມຄ໌!
Nick, stay where you are.
ນິກ, ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່.
Put your guns down.
ເອົາປືນລົງ.
Nick, you fucking traitor.
ນິກ, ເຈົ້າເປັນຄົນປະໝາດ.
This isn't personal, Jimmy Boy.
This had to be done.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງສ່ວນຕົວ
,ຈິມມີ Boy .ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເຮັດ.
I fucking hate rats, Mike.
ຂ້ອຍກຽດຊັງແມວ, ໄມຄ໌.
Except for the one from that movie
where it was cooking stuff.
ຍົກເວັ້ນຄົນຈາກຮູບເງົານັ້ນບ່ອນ
ທີ່ມັນເປັນສິ່ງປຸງແຕ່ງອາຫານ.
- Ratatouille?
- Yeah, Ratatouille, Mike.
- ແມ່ນແລ້ວ, Ratatouille, ໄມຄ໌.
I'm not the rat, Jimmy Boy.
It was Jackie Napalm.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມງໄມ້,ຈິມມີ Boy
.ມັນແມ່ນ Jackie Napalm ໄດ້.
That's not fucking cool, Mike.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງດີ, ໄມຄ໌.
Jackie Napalm was my boy.
He was a real one.
ແຈກກີນາປາລມແມ່ນລູກຊາຍ
ຂອງຂ້ອຍ.ລາວເປັນຄົນແທ້ຈິງ.
Sosa's on the move.
ໂຊຊາ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
I'm coming for you, Dad!
ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າ, ພໍ່!
All right.
ດີແລ້ວ.
Let her go, Sosa.
ປ່ອຍນາງໄປ, ໂຊຊາ.
Where's my son?
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
Uh, I thought he was out here with you.
ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຢູ່ຢູ່ນີ້ກັບເຈົ້າ.
Jimmy Boy?
ຈິມມີ Boy?
Can someone explain to me
ມີໃຜອະທິບາຍໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ
how the fuck there's two Nicks?
ມີນິກສ໌ສອງຄົນເປັນແນວໃດ?
Dad.
ພ່ອ
Jimmy Boy!
ເດັກຊາຍຈິມມີ!
What have you done?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
Well, I didn't make him jump
out the window.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້
ລາວໂດດອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.
You've ruined fuckin' everything.
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍທຸກຢ່າງແລ້ວ.
Everything!
ທຸກຢ່າງ!
What do I even have now?
ຂ້ອຍມີຫຍັງເລີຍດຽວນີ້?
You couldn't possibly understand.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ເລີຍ.
You don't know what it's like
to raise a child on your own.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າການລ້ຽງລູກ
ດ້ວຍຕົນເອງເປັນແນວໃດ.
A single parent,
wanting only the best for him.
ພໍ່ແມ່ຄົນດຽວ,ຢາກໃຫ້ສິ່ງທີ່
ດີທີ່ສຸດສໍາລັບລາວເທົ່ານັ້ນ.
We get it.
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- You're Lorelai and he's Rory.
- Mmm-hmm.
- ເຈົ້າເປັນໂລເລຍແລະລາວເປັນໂຣຣີ.
- ມມມມ.
Lorelai and Rory?
ໂລເຣລາຍ ແລະ ໂຣຣີ?
The Gilmore Girls?
ເດັກຍິງຈິລມໍບໍ?
- That's right.
- The Gilmore Girls.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ເດັກຍິງຈິລມໍ.
That's kind of you to say.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໃຈບຸນຈາກເຈົ້າທີ່ເວົ້າ.
But Jimmy Boy's gone now.
ແຕ່ຈິມມີໂບຍໄປແລ້ວ.
And somebody's gotta pay.
ແລະບາງຄົນຕ້ອງຈ່າຍເງິນ.
I agree with you, Sosa.
ຂ້ອຍເຫັນດີກັບເຈົ້າ, ໂຊຊາ.
A hundred percent.
ສິບເປີເຊັນ.
If you're gonna kill somebody...
ຖ້າເຈົ້າຈະຂ້າຄົນໃດ...
it should be me.
ມັນຄວນຈະເປັນຂ້ອຍ.
Sosa, we're all here
because we've made mistakes.
ໂຊຊາ,ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
Mike never should have been
a gangster in the first place.
ໄມຄ໌ບໍ່ຄວນເປັນແກ້ງ
ສເຕີໃນອັນດັບທໍາອິດ.
Alice and I
never should've gotten married.
ຂ້ອຍແລະແອລສ໌ບໍ່ຄວນແຕ່ງງານເລີຍ.
And Jimmy Boy
never should've jumped out of that window.
ແລະຈິມມີ Boy ບໍ່ເຄີຍຄວນ
ໂດດອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນ.
Hell, I made more than one mistake.
ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດຫຼາຍກ່ວາຄັ້ງໜຶ່ງ.
I made a lot of 'em.
ຂ້ອຍເຮັດພວກມັນຫຼາຍຢ່າງ.
I never should have framed
Mike to be the rat.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດໃຫ້ໄມຄ໌ເປັນແມງໄມ້ເລີຍ.
This thing is my responsibility.
ສິ່ງນີ້ເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍ.
So, go ahead, Sosa.
ສະນັ້ນ, ໄປກ່ອນ, ໂຊຊາ.
Take your grief out on me.
ເອົາຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງທ່ານອອກໃສ່ຂ້ອຍ.
I deserve it.
ຂ້ອຍສົມຄວນມັນ.
Well, I got a better idea.
ດີ, ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າ.
I'm gonna wanna kill
whoever's gonna make you hurt the most.
ຂ້ອຍຈະຢາກຂ້າໃຜທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຈັບປວດຫຼາຍທີ່ສຸດ.
And that looks like Quick Draw.
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການດຶງດູດໄວ.
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Quick Draw Alice.
ດຶງແອລສ໌ຢ່າງໄວວາ.
Nick?
ນິກ?
Oh, you stupid son of a bitch.
ໂອ້, ເຈົ້າໂງ່ໂຊກຮ້າຍ.
I think I'm okay.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Fuck this. Quick, Nick.
ສະບາຍດີ. ໄວໆ, ນິກ.
Oh, shit. Nick.
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ນິກ.
Present Nick.
ສະເໜີນິກ.
You're okay. You're doing great.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ.
Hang in there, bud.
ອົດທົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເພື່ອນ.
All right? We'll get you fixed up soon.
ດີບໍ?ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າສ້ອມແປງໄວໆນີ້.
How far are we from the hospital?
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກໂຮງໝໍຫຼາຍປານໃດ?
- Uh, four miles.
- Okay.
- ໂອ້, ສີ່ແມລ.
- ໂອເຄ
This is good.
ນີ້ແມ່ນດີ.
Do we have some fuckin' music
or something?
ພວກເຮົາມີດົນຕີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
- Yeah, whatever you want.
- Put on a fuckin' song?
- ແມ່ນແລ້ວ, ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
- ເອົາເພງໃສ່ບໍ?
Yeah, yeah. I got you.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
Here. Don't worry, I got it.
ມາແລ້ວ. ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Whatever you want, brother.
Whatever you want.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ,ອ້
າຍ.ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
Here we go. Here we go.
ມາແລ້ວ. ໄປແລ້ວ.
- Yeah.
- Yeah?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- This song.
- You didn't do that, did you? Fuck off.
- ເພງນີ້.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນ, ແມ່ນບໍ? ໄປໂຊກຮ້າຍ.
- Try to breathe. Relax. You got it.
- Okay.
- ພະຍາຍາມຫາຍໃຈ. ສະບາຍໃຈ. ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ໂອເຄ
Nice and easy.
ງາມແລະງ່າຍດາຍ.
Slip inside the eye of your mind
ລອຍເຂົ້າໄປໃນຕາຈິດໃຈຂອງທ່ານ
Don't you know you might find
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າອາດຈະພົບ
A better place to stay
ບ່ອນທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະຢູ່
You said that you'd never been
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເປັນ
But all the things that you've seen
ແຕ່ສິ່ງທັງ ໝົດ ທີ່ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ
That's good.
ນັ້ນດີ.
Will slowly fade away
ຈະຫາຍໄປຊ້າໆ
So I start a revolution from my bed
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເລີ່ມ
ປະຕິວັດຈາກຕຽງຂອງຂ້ອຍ
Said the brains I had went to my head
ເວົ້າວ່າສະໝອງທີ່ຂ້ອຍມີໄປສູ່ຫົວຂອງຂ້ອຍ
Step outside the summertime's in bloom
ອອກໄປຂ້າງນອກລະດູຮ້ອນໄດ້ດອກໄມ້ແລ້ວ
Here we go.
ມາແລ້ວ.
Stand up beside the fireplace
ຢືນຢູ່ຂ້າງເຕົາໄຟ
Take that look from off your face
ເອົາສາຍຕານັ້ນອອກຈາກໃບໜ້າຂອງທ່ານ
'Cause you ain't ever gonna burn
ເພາະເຈົ້າຈະບໍ່ເຜົາໄໝ້ເລີຍ
My heart out
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍອອກໄປ
All right,
Nick, let me hear you.
ດີແລ້ວ, ນິກ, ໃຫ້ຂ້ອຍຍິນເຈົ້າ.
And so Sally can wait
ແລະດັ່ງນັ້ນແຊລລີສາມາດລໍຖ້າໄດ້
She knows it's too late
ນາງຮູ້ວ່າ ມັນຊ້າເກີນໄປ
- While we're walking on by
- As we're walking on by
- ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍ່າງຜ່ານ
That's good.
ນັ້ນດີ.
Her soul slides away
ຈິດວິນຍານຂອງນາງລອຍໄປ
But don't look back in anger
ແຕ່ຢ່າເບິ່ງຫຼັງດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ
I heard you say
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າວ່າ
- You're such a shit singer, Nick.
- Yeah, you sound like garbage, brother.
- ເຈົ້າເປັນນັກຮ້ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ນິກ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສຽງຄືກັບຂີ້ເຫຍື້ອ, ອ້າຍ.
I thought you sounded great.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສຽງດີເລີດ.
You're doing great.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ.
All right, we got one more.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາມີອີກໜຶ່ງ.
Keep singing with me.
ສືບຕໍ່ໄປຮ້ອງເພງກັບຂ້ອຍ
.ສືບຕໍ່ຮ້ອງເພງດ້ວຍຂ້ອຍ.
Nick, keep singing with me.
ນິກ, ສືບຕໍ່ຮ້ອງເພງກັບຂ້ອຍ.
Nick, keep singing. Okay?
ນິກ, ສືບຕໍ່ຮ້ອງເພງ. ດີບໍ?
We're gonna make it.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໄດ້.
So Sally can wait
ສະນັ້ນແຊລລີສາມາດລໍຖ້າໄດ້
She knows it's too late
ນາງຮູ້ວ່າ ມັນຊ້າເກີນໄປ
As we're walking on by
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍ່າງຜ່ານ
Her soul slides away
ຈິດວິນຍານຂອງນາງລອຍໄປ
But don't look back in anger
ແຕ່ຢ່າເບິ່ງຫຼັງດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ
I heard you say
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າວ່າ
And so Sally can wait
ແລະດັ່ງນັ້ນແຊລລີສາມາດລໍຖ້າໄດ້
She knows it's too late
ນາງຮູ້ວ່າ ມັນຊ້າເກີນໄປ
As she's walking on by
ໃນຂະນະທີ່ນາງ ກໍາ ລັງຍ່າງຜ່ານ
Her soul slides away
ຈິດວິນຍານຂອງນາງລອຍໄປ
But don't look back in anger
ແຕ່ຢ່າເບິ່ງຫຼັງດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ
Okay. Okay.
ໂອເຄ ໂອເຄ
Okay.
ໂອເຄ
At least not today
ຢ່າງໜ້ອຍບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້
We can fix this.
ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ໄດ້.
What?
ຫຍັງ?
We can fix this.
ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ໄດ້.
Sweetie...
ທີ່ຮັກ...
Nick is gone. And he's not coming back.
ນິກໄປແລ້ວ. ແລະລາວຈະບໍ່ກັບມາ.
The time machine blew up.
ເຄື່ອງຈັກເວລາໄດ້ລະເບີດ.
The only guy who could fix it is dead.
I know this is hard to accept.
ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້ຕາຍແລ້ວ
.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຍາກທີ່ຈະຍອມຮັບ.
But this was our only shot.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນໂອກາດດຽວຂອງພວກເຮົາ.
But...
ແຕ່...
But why can't we just use the other one?
ແຕ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ອີກຄົນໜຶ່ງໄດ້?
The other one?
ຄົນອື່ນບໍ?
Oh.
ໂອ້.
Oh, boy.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
Oh.
ໂອ້.
I thought you knew.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້.
Well, I guess it makes sense.
Symon was my friend.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີຄວາມໝາຍ
.ໄຊມອນເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
- There's another time machine?
- Yes.
- ມີເຄື່ອງຈັກເວລາອີກບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
...call on me
... ໂທຫາຂ້ອຍ
Call on me, Valerie
ໂທຫາຂ້ອຍ, ວາເລຣີ
Does it come with an instruction manual?
ມັນມາພ້ອມກັບຄູ່ມືການແນະນໍາບໍ?
No, we'll be fine.
ບໍ່, ພວກເຮົາຈະດີດີ.
If Nick could use it,
fuckin' anybody could.
ຖ້ານິກສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
,ໃຜກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
All right. Time for round two.
ດີແລ້ວ.ມັນເຖິງເວລາ
ແລ້ວສໍາລັບຮອບທີສອງ.
I'm the same boy I used to be
ຂ້ອຍເປັນເດັກຊາຍດຽວກັນກັບເກົ່າ
Call on me, call on me
ເອີ້ນຂ້ອຍ, ໂທຫາຂ້ອຍ
Call on me, Valerie
ໂທຫາຂ້ອຍ, ວາເລຣີ
Come and see me
ມາເບິ່ງຂ້ອຍ
I'm the same boy I used to be
ຂ້ອຍເປັນເດັກຊາຍດຽວກັນກັບເກົ່າ
So cool, she was like
ດີເລີດຫຼາຍ, ນາງຄືກັບ
Jazz on a summer's day
Jazz ໃນມື້ລະດູຮ້ອນ
Music, high and sweet
ດົນຕີ, ສູງແລະຫວານ
Then she just blew away
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງພຽງແຕ່ພັດໄປ
Valerie, call on me
ວາເລຣີ, ໂທຫາຂ້ອຍ
Call on me, Valerie
ໂທຫາຂ້ອຍ, ວາເລຣີ
Come and see me
ມາເບິ່ງຂ້ອຍ
I'm the same boy I used to be
ຂ້ອຍເປັນເດັກຊາຍດຽວກັນກັບເກົ່າ
I'm the same
ຂ້ອຍຄືກັນ
Okay, this feels like
a bit of an overreaction.
ດີແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນຮູ້ສຶກຄືກັບ
ການປະຕິກິລິຍາເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
Nobody likes
to be talked to like that.
ບໍ່ມີໃຜມັກຖືກເວົ້າແບບນັ້ນ.
And I want you to say it with me.
You ready?
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເວົ້າມັນ
ກັບຂ້ອຍ.ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
The customer's always right. Try it.
ລູກຄ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ສະເໝີ.ພະຍາຍາມມັນ.
- "The customer's always right"?
- Say it again.
- ລູກຄ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຢູ່ສະເໝີບໍ?
- ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- "The customer's always right."
- Are you the customer?
- ລູກຄ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຢູ່ສະເໝີ.
- ເຈົ້າເປັນລູກຄ້າບໍ?
- Am I the customer?
- You're the customer.
- ຂ້ອຍເປັນລູກຄ້າບໍ?
- ເຈົ້າເປັນລູກຄ້າ.
So, who's right?
ສະນັ້ນ, ໃຜເວົ້າຖືກຕ້ອງ?
- You're right.
- The customer wants...
- ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
- ລູກຄ້າຢາກ...
Sugar-free candy?
ແຊກແຄນທີ່ບໍ່ມີນ້ ໍາ ຕານບໍ?
Sugar-free candy.
ເຄື່ອງຫວານທີ່ບໍ່ມີນ້ ໍາ ຕານ.
You guys, um...
ພວກເຈົ້າ, ອູມ...
You guys here for the sex?
ພວກເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເພດບໍ?
Yeah. Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
Me, too.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
Just you guys or...
ພຽງແຕ່ເຈົ້າຫຼື...
Get in here and you'll see what we've got.
ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແລະເຈົ້າ
ຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາມີຫຍັງ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Oh!
ໂອ້!
Forgot the waters.
ລືມນ້ ໍາ.
I'm gonna go grab--
You guys need any waters?
ຂ້ອຍຈະໄປເອົາ-ພວກເຈົ້າ
ຕ້ອງການນ້ໍາບໍ?
I like being wet.
ຂ້ອຍມັກຄວາມຊຸ່ມຊື່ນ.
Wow. Okay.
So, I'm gonna just, uh... I'm gonna--
ໂວ້.ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍ
ຈະພຽງແຕ່,ອູ...ຂ້ອຍຈະ...
I'll grab the waters real quick.
ຂ້ອຍຈະເອົານ້ ໍາ ຢ່າງໄວວາແທ້ໆ.
You guys just hang tight, okay?
Yeah.
ພວກເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ຢ່າງ
ເຂັ້ມງວດ,ດີບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.
- Here you go.
- Thank you so much.
- ມາແລ້ວ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
I wanna tell you a couple things
while I have you.
ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າສອງສາມ
ສິ່ງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍມີເຈົ້າ.
One, the name's Symon. It's with a "Y."
ໜຶ່ງ, ຊື່ແມ່ນໄຊມອນ. ມັນມີ"Y".
So, S-Y-M-O-N.
ສະນັ້ນ, S-Y-M-O-N.
Two, I'm an inventor,
so I guess that's pretty cool, right?
ສອງ,ຂ້ອຍເປັນຜູ້ປະດິດສ້າງ,ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຢັນຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
Three, I'm creating a device
that will change the fucking world.
ສາມ,ຂ້ອຍກໍາລັງສ້າງອຸ
ປະກອນທີ່ຈະປ່ຽນແປງໂລກ.
Everything that you know will change
when this comes out, so...
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈະປ່ຽນແປງ
ເມື່ອສິ່ງນີ້ອອກມາ,ສະນັ້ນ...
Four, love lists. I love lists.
ສີ່, ລາຍຊື່ຄວາມຮັກ. ຂ້ອຍມັກລາຍຊື່.
Come to the house.
We'll have a drink.
ມາເຮືອນ. ພວກເຮົາຈະດື່ມ.
How about, even better,
ຈະເປັນແນວໃດ, ດີກວ່າເກົ່າ,
when I come to your house,
ເມື່ອຂ້ອຍມາເຮືອນເຈົ້າ,
we have a drink and toast
to the fact that we're gonna kill him?
ພວກເຮົາດື່ມແລະດື່ມເພື່ອຄວາມຈິງ
ທີ່ວ່າພວກເຮົາຈະຂ້າລາວບໍ?
Then why don't we have a second toast
after we kill him?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ດື່ມ
ເຄື່ອງດື່ມຄັ້ງທີສອງຫຼັງຈາກພວກເຮົາຂ້າລາວ?
And then we'll have
a third toast at his funeral.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະກິນດື່ມ
ຄັ້ງທີສາມໃນການຝັງສົບຂອງລາວ.
And then how about we have a toast
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຈະເຮັດແນວໃດເພື່ອດື່ມ
every year, for the rest
of our fuckin' lives,
ທຸກໆປີ,ສໍາລັບສ່ວນທີ່
ເຫຼືອຂອງຊີວິດຂອງພວກເຮົາ,
toasting the blood leaving Mike's body?
ການດື່ມເລືອດອອກຈາກຮ່າງກາຍຂອງໄມຄ໌ບໍ?
I like that. Yeah, that's it.
ຂ້ອຍມັກມັນ. ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
To that ratfuck.
ກັບຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
God, I wish Jackie Napalm were here.
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍຢາກວ່າ
ແຈກກີນາປາມຢູ່ບ່ອນນີ້.
Why do you always bring him up
in the worst times?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເອົາລາວຂຶ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຢູ່ສະເໝີ?
Because he is one of my friend, bro.
You would've loved him.
ເພາະລາວເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
,ອ້າຍ.ເຈົ້າຈະຮັກລາວ.
He was. He was a real one.
ລາວເປັນ. ລາວເປັນຄົນແທ້ຈິງ.
RIP, Jackie! We love you!
This one's for you!
RIP ,ຈາເກີ!ພວກເຮົາຮັກ
ເຈົ້າ!ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ!
That's how we do it.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດມັນ.
So, who are you fighting?
ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ກັບໃຜ?
I'm fighting the money, baby.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບເງິນ, ເດັກນ້ອຍ.
Fight the real enemy.
In here, bro. In here.
ຕໍ່ສູ້ກັບສັດຕູທີ່ແທ້ຈິງ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ອ້າຍ.ໃນບ່ອນນີ້.
I'm never coming to the strip club
with you ever again.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ມາສະໂມສອນສຕຣິ
ບກັບເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
The Barron likes
to take his victims alive.
ບາຣອນມັກເອົາຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງລາວຢູ່ອາໄສ.
He took me alive last time?
ລາວເອົາຂ້ອຍຢູ່ອາໄສຄັ້ງສຸດທ້າຍບໍ?
Oh, God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
Help!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!